《非暴力不合作》


 分卷阅读1

    非暴力不合作 作者:蓝扬

    分卷阅读1

    非暴力不合作 作者:蓝扬

    分卷阅读1

    《非暴力不合作》作者：蓝扬/蓝飏

    属性分类：现代／都市生活／强攻强受／黑暗

    关键字：高 干太子党　强取豪夺 　虐身虐心

    文案：

    所谓“非暴力不合作”，按照比较正常的断句，是这样的“非暴力|不合作”，

    官方的解释是“以非暴力的形式拒绝配合而达到反抗的目的”。

    在这篇文里，除上所述之外，还可以这么断，即“非|暴力不合作”，

    这么断句之后的解释是——除非暴力强行镇压，否则，绝对会反抗到底，不会合作！

    综上所述，这是个攻对受强取豪夺受对攻恨之入骨的强强虐文。

    我们的宗旨是，不择手段达到目的，否则誓不罢休！嗯，不过放心，这是个he……

    楔子

    很多年後，陆俨想起来时，仍旧会後悔。後悔自己当初年少气盛，惹上了这麽一个不该惹、也惹不起的人。

    他想，如果不是那时的冲动，他会和很多男人一样，娶了青梅竹马的女朋友，生个孩子，安安稳稳的过日子。而不是像现在这样，被一个权大势大的男人禁锢成男宠禁脔，呼来喝去，丢尽尊严，屈辱度日。

    每每想起陆俨，手眼通天的叶三少也会後悔。後悔当初那销魂蚀骨的一夜之後，一时大意竟然让这个被他操得精疲力竭的漂亮男人砸伤了自己逃走了，害他享受那极品身体的时间，白白浪费了三年。

    为了当初那被花瓶儿砸了脑袋的仇，更为了满足自己的兽欲，食髓知味的叶少东找了陆俨整整三年，如今终於找到了，当然要用尽一切手段把人牢牢地捆在身边儿，再不放手……

    作家的话：

    这文其实很很早就写了，本来想等画地为牢完结再发的~现在君叔还有三章完结，於是我一时没hold住……

    以下文案备份，给木有看文案的姑娘们……

    第一章 狭路相逢…（上）

    这座位於东部沿海的繁华大城市年初建成了一个紧跟国家“节能减排”政策的新项目。是个地处市郊的度假村，里面配套设施极其健全，甚至有这个城市涵盖项目最多的运动健身场馆，而整个度假村范围内任何用途的能源消耗全都采用太阳能。

    度假村对外开放的时候，经理按照投资方的意思给了参与这项工程设计的建筑设计师们每人一张vip卡，可以无限制的终身免费使用度假村里的所有休闲娱乐项目。

    陆俨【yan 三声】就是这些建筑设计师中的一个。

    他虽然年轻，但是为人处世沈稳内敛，工作能力又强，在所在的整个集团公司里都算得上是个中翘楚，青年才俊。公司领导看重他才干，几次要给他提经理，可是这别人想方设法要得到的好机会摆在他面前，他却不肯干。

    只愿意当这小小的设计师。不显山露水，低调的仿佛在故意躲避这什麽人的搜捕一般。

    不肯要职位，老板为了留他，就只能加薪。所以陆俨每个月的工资除去还他那套六十平米小公寓的贷款外还能剩下小一万，在这座消费水平相当高的城市，养活自己和女友，倒也不成问题。

    陆俨这人在周围同事和女友闺蜜眼中是难得的好男人，体贴又顾家，不抽烟不酗酒不泡吧，唯一的一点儿爱好就是体育运动。他小时候学过几年业余体操，从小打下的底子使他的运动细胞比他作为设计师的艺术细胞还要发达，从跑步打球到体操游泳，没有一样是他不擅长的，在外人看来，简直就是个阳光乐观健康向上的全能超人。

    但是谁也想不到，就是这积极向上的兴趣爱好，却前後两次把他推向了万劫不复的黑暗深渊，在那里，他连挣扎反抗的余地都没有，就被碾了个粉身碎骨……

    这其实只是个再平常不过的周六下午。但是在这个平淡无奇的下午发生的一个巧合却可怕地改变了陆俨的一生，让他一辈子也无法忘记……

    那天下午，陆俨和公司其他两名设计师照旧结伴去了那个他们参与设计的太阳能度假村，同行的两名同事最近刚刚学会了斯诺克，正痴迷著呢，平时口头儿上切磋经验技术，今天打算到球桌上真枪实战的爽一把。

    “怎麽样小陆，一起去？”

    对陆俨发出邀请的这个三十出头的矮个子男人没有注意到，陆俨在听他们说到“斯诺克”的时候，身体微微僵了一下……

    他的脸色变了变，那让整个人看上去宽厚而随性的宽阔眉心悄悄蹙起，眉宇之间细碎的纹路透露出了一点来不及掩饰的难堪来……

    他拼命的克制著自己将皱起的眉间舒展开来，可是那些曾经屈辱不堪的记忆随著“斯诺克”这三个字轰然冲破防线涌到眼前，让他没办法在像平常那样从容镇定，谈笑风生……

    於是陆俨极短促地勾勾嘴角，显得很有质感的红润嘴唇扯出的笑容有点儿勉强，“你们去吧，我不会这个，就不去凑热闹了。”

    声音和语气都像是那种只有亲身经历过刻骨铭心的大事件才能沈淀出来的谦逊内敛，低沈的嗓音，带著好听的磁性，温和而友善。

    “哟，难得有一个你不会的竞技项目！”矮个子大概是把陆俨强作欢笑的原因理解成了他不会斯诺克，当即无所谓地拍拍陆俨肩膀，豁达的嗓音安慰他，“这也没什麽大不了的嘛！你有个不会的我们才觉得你像个人~再说，你会那麽多，我们不也不会嘛！”

    他们根本不懂，曾经的一场斯诺克的比赛，给陆俨带来了一场怎样可怕的梦魇。

    他为了逃避那段回忆，发誓这辈子再不碰斯诺克球杆，可即便如此，在三年後的今天，忽然想起那被刻意埋藏的回忆，还是让他如坠冰窟一般，感觉到强烈的寒冷和极度的不安。

    陆俨的镇定有点儿维持不下去了。对同事歉意地点了点头，留下错愕不解的两个人，逃也似的往游泳馆的方向去了……

    一头扎进水里，温凉的池水漫过头顶包裹全身，遮住了视觉和听觉，陆俨一口气含在嘴里，慢慢吐出去的时候，才觉得围绕在周身的莫名压力逐渐卸去了……

    可是他还是觉得压抑。

    四面涌来的水压仿佛无形中把那些被他丢弃的记忆又推回到脑子里似的，他不断想起来三年前站在香港民间斯诺克大师赛的冠军领奖台上的自己，想起那个时候无数的鲜花掌声和懵懂少女的兴奋尖叫，想起决赛上他那个斯斯文文、举手投足都带著从容贵气的对手，想起来那天晚上光线晦暗的ktv包厢和之後酒店的size大床，和被那个看上去优雅无害的男人强行捅入身体的疼痛和屈辱……

    这些回忆，每次想起来，都仿佛死过一次一样……

    作家的话：

    我很喜欢新坑……陆俨是个虐起来很爽的类

    分卷阅读1

    分卷阅读1

 分卷阅读2

    非暴力不合作 作者:蓝扬

    分卷阅读2

    非暴力不合作 作者:蓝扬

    分卷阅读2

    型……嘤…………

    怕乃们等画地结尾暴躁先发新文给乃们看，因为新文有两章存文……囧

    画地的最後一章我在写的，结尾什麽的，写的比较小心，宝贝儿们稍安勿躁……

    第一章 狭路相逢…（中）

    四面涌来的水压仿佛无形中把那些被他丢弃的记忆又推回到脑子里似的，他不断想起来三年前站在香港民间斯诺克大师赛的冠军领奖台上的自己，想起那个时候无数的鲜花掌声和懵懂少女的兴奋尖叫，想起决赛上他那个斯斯文文、举手投足都带著从容贵气的对手，想起来那天晚上光线晦暗的ktv包厢和之後酒店的size大床，和被那个看上去优雅无害的男人强行捅入身体的疼痛和屈辱……

    这些回忆，每次想起来，都仿佛死过一次一样……

    ────

    陆俨庆幸自己此刻是在泳池里，可以通过游泳这样肆无忌惮挥霍体力和经历的方式来为自己减压，迫使自己最後没有多余的力气再去回想这一切。

    然而，从一头扎进泳池开始就没有停过划水动作的陆俨并不知道，池边叶子肥大的绿色盆栽植物旁边的躺椅上，两个男人正看著他在水中起伏的身影，目光玩味儿……

    宁远用手肘撞了撞旁边躺椅上懒洋洋的半眯著眼睛的男人，语气惊奇：“叶三，看见没有？旁边第二泳道那个男人，从我注意到他开始起码一个半小时了，就没见他停下来休息过。”

    叶少东看著那个身影在对面漂亮地翻了个身接著毫不停顿的往回游，漫不经心地笑了笑，似乎带了些欣赏的点点头，轻描淡写的回答，“嗯，大概游了二十几圈儿了。”

    “嗤嗤，这体力，可跟你这从小在军营里摸爬滚打出来的人差不多了啊！要不你下去跟人比比，看这人能不能像三年前那宝贝儿一样，也死死压你一头？”

    叶少东挑起一边儿眉毛，哼笑一声，“他是压我还是被我压，三年前你不是在边儿上看得清清楚楚麽？”

    “我靠，我这好好的话，怎麽到你嘴里意思就变这麽淫荡！瞧瞧你这一副土匪豪绅的颓靡样儿，给叶司令看到铁定又要对你进行革命传统思想教育！”

    “那也要老头子听见才行。”叶少东懒洋洋地换了个更舒服的姿势，挑著眉看宁远，他五官长得很周正，棱角分明，眼睛的轮廓很深，静静看著人的时候，仿佛能把对方的灵魂吸进眼底一般……“这话你应该到我家去说，把我拽到这里来，谁听得见？”

    宁远有气无力的瞪了叶少东一眼，“这度假村好歹你也是主要投资人，从开工到建成一次面都不露算怎麽回事儿？搞的这边儿负责人天天战战兢兢的给我打电话问他是不是哪里得罪你了！”

    叶少东是个得罪不起的人。这一点，从普通开发商想也不敢想的这个度假村项目他却能轻而易举拿下来就可窥斑见豹。

    “说起来叶三你还得谢谢我，要是我这次不拖著你过来，能见到这样耐操的极品麽？”宁远说著朝那泳池里耐力过人的男人，挑眉笑的意味深长。

    “没兴趣。”叶少东此刻眼睛里带著一股子放肆的邪气，目光淡淡的，带著那种仿佛浸透在骨子里的、贵族式的优越感，“你以为谁都跟你一样，随便是个洞就能插进去？”

    “我靠……起码是从小穿一条裤子玩到大的！你给老子积点口德行不行！──”

    宁远的咆哮戛然而止，因为他看到那个被他形容为“很耐操”的男人终於停下动作，哗啦一声顶出水面，两步跨出泳池，不间断游了一个多小时的人，刚从水里出来，竟然坐下缓一口气都没有，直接迈著大步毫不停留的往外走……

    宁远看见这男人宽肩窄腰，身上的肌肉线条很匀称，他皮肤偏白，长腿根部穿著黑色的平角泳裤，紧致的面料把臀部完美的线条全部勾勒出来，前面下体的的轮廓被隐隐凸显出来，身後脊背流畅的凹陷线条尾部被泳裤遮挡住，挺翘狭窄的臀瓣中间的一处隐晦而暧昧的裂谷，竟然看得人心里莫名的勾火……

    再顺著流畅的背脊线条往上看，视线挪到那棱角分明的侧脸上，只是不知道为什麽，总觉得这人看起来有点儿眼熟。

    宁远疑惑的转头又看看旁边的叶少东，却发现这男人也是紧盯著那个向外走去的身影，脸色已经微微变了……

    就在这时候，往外走的男人随手扯下泳帽和泳镜，失去了遮挡，男人脸部的线条竟格外的好看……

    看清这张脸，宁远简直都愣住了！他慢慢张大嘴，转动著僵硬的脖颈往叶少东的方向看过去──

    叶三已经不知道什麽时候站了起来！他个子很高，本身存在感又极强，此刻莫名紧绷起来的身体似乎每一块儿肌肉都蓄著力气、仿佛下一瞬间就会爆发一样。他轮廓深刻的脸上在一瞬间极快的闪过震惊、兴奋、愤怒和急躁，但是这些几乎转眼就变成那种几乎按耐不住的最原始而本能的欲望，那样强烈而露骨的目光，是不言而喻的势在必得！

    “陆俨，我找了你三年，没想到你却在这里自己送上门来──那，可就怪不得我……把你留下来了。”

    半晌，叶少东看著那个已经走进淋浴区的男人身影消失的方向，嘴角缓缓勾起一抹充满肆虐味道的玩味儿笑容。然後，毫不犹豫的，举步跟了上去！

    他身後，宁远这时候才从目瞪口呆的状态中回过神来，眨眨眼，也禁不住嘟囔了一句：“我靠！他妈的中头彩了！掘地三尺也没找出来的人竟然在这里撞见！还他娘的真是踏破铁鞋无觅处……”

    作家的话：

    新文开始稳定更新！~~嗷呜──

    挖新坑要投票鼓励一下咩姑娘们，有木有！

    第一章 狭路相逢…（下）

    陆俨的澡洗得很慢。五十米的泳道一口气游了二十几个来回，就算他身体素质过人，放松下来也一样乏力。这种无力感就好像之前套在外表的保护壳被什麽东西从无形中剥离了似的，让他心里隐隐的烦躁和不安。

    其实後来想起来时才明白，这一天发生的一切，都仿佛是一种预兆，陆俨的一生在这天之後发生翻天覆地的变化，曾经那个他永远不愿再去回想的噩梦在这一天之後，成了扼杀他几乎全部的希望和理想的现实。

    而在当时，当陆俨压抑著这种惴惴不安的心情从淋浴室走进更衣间的时候，心不在焉的他完全没有感觉到此刻不远处一道几乎露骨的热辣目光正牢牢地锁在他身上──以一种，仿佛要把他拆吞入腹的可怕眼神。

    直到他转身去给开衣柜的那一刻，陌生而强烈的男性气息带著狂野的气势和昭然若揭的欲望从背後牢牢包裹住他，那个曾经在梦魇里响起过无数次的男声乍然侵略耳膜，

    分卷阅读2

    分卷阅读2

 分卷阅读3

    非暴力不合作 作者:蓝扬

    分卷阅读3

    非暴力不合作 作者:蓝扬

    分卷阅读3

    透著一份说不出的轻漫菲薄！

    “──陆俨，我们又见面了。”

    还没来得及换衣服的陆俨背对著这声音的主人站在柜子前面，在叶少东的声音响起的那一刻，他甚至清楚的听到了自己全身肌肉不受控制的一点点僵硬紧绷起来的酸涩声音！

    连带的，还能想起来三年前自己下身那难以启齿的地方被贯穿撕裂的极致痛楚，和当时几乎崩溃的自己痛苦哀求的狼狈和不堪……

    哪怕此刻身上还有一条泳裤遮挡在私密的位置上，可是身後那火辣辣的眼神像张无形铁网似的紧紧缠绕著他，他整个後背都在莫名的灼痛，下身也仿佛感觉不到布料的掩盖了……

    可他毕竟已经不是当年那个刚走出象牙塔的大四学生了，这三年的时间沈淀了太多东西，他已经成长成了有经历也有经验的成年人，他想，他现在怕的只是当年那惨痛而耻辱的经历，而不是这个现在正站在他身後的男人。

    所以他缓慢而悠长地深吸口气，强迫自己不要发抖，尽量忽视背後的气息，使自己冷静下来。

    而在这个过程中，叶少东看著这个他找了整整三年、当年一花瓶把他砸进医院待了大半个月的罪魁祸首，看著这个宽肩窄腰肌理匀称的男人，原本混杂著愤怒戏谑的眸子一点点的深沈起来……

    他看见一滴水珠从陆俨那没擦干净的发间渗出来，滑过略显纤细的脖颈，沿著脊椎那挺直而美好的凹陷慢慢滑过，在那充满健康活力的蜜色皮肤上留下一道浅浅的暧昧的水痕──

    最後顺著紧致的腰线落进紧紧包裹住紧翘窄臀的泳裤里，叶少东甚至可以想象那水珠滑过男人臀瓣间那处深深的裂谷，最後给那处极其私密而诱惑的地方添上淫靡水渍的画面。

    他不是纵欲的人，可这具身体就像三年前那样，如同上等的催情剂，让他哪怕只是看著，都本能地生出那些想要亵渎和拥有的原始欲望来。

    叶少东这个人，从小到大霸道惯了，一旦对什麽东西动了执念，那就是不择手段势在必得。

    就好像三年前他在斯诺克赛的过程中看上了陆俨，把人按在身下翻来覆去的一路从ktv折腾到酒店，後来虽然被陆俨跑掉了，但是他却能耐著性子用三年时间来把这个人找出来。

    如今陆俨自己撞到他这枪口上，他当然会毫不犹豫的开枪打断这男人的一对翅膀，让他──插翅难逃。

    所以叶少东看陆俨的目光，就像是在看自己囊中的所有物一样，霸道而放肆，丝毫也不掩饰自己的欲望。

    而当他被眼前这几乎全裸的男人所诱惑而伸出手想要把那碍事儿的泳裤扯掉的时候，陆俨忽然转过身来，漆黑的眼睛看著他，脸上是看陌生人的冷淡的表情──

    “这位先生，必须要提醒您，不声不响出现在别人背後是很失礼的行为。还有──我们认识？”

    是清爽而干净的声线，压抑著愤怒的语气。

    叶少东的脸色一下子就沈了下去，常年处於权力顶端而沈淀下来的威压一瞬间使周围的空气变得压抑凛冽，即使更衣室里开著空调，可身处风暴中心的陆俨还是没来由的觉得一阵阴寒……然後，他听见叶少东仿佛风雨欲来的低沈嗓音，带著嘲讽讥诮，冷笑著问他：“不认识我了？呵呵，没关系。我想……”

    他说著意味深长的挑眉笑笑，忽然就毫无征兆地动手了！

    陆俨根本没想到他会立即有动作，根本来不及防备，一个闪身的功夫右手腕已经被叶少东抓住了，陆俨本能地左手握拳朝著叶少东的脸猛挥过去，夹著风声的重拳却被对方抬手稳稳地拦了下来！

    叶少东手劲儿很大，陆俨双手被制无法脱身，想也不想咬著牙曲膝抬腿就往他两腿间那男人要害狠撞过去，不想却被男人一个灵巧的闪身避过去，而几乎是下一个瞬间，叶少东已经抬腿狠狠地撞在他小腹上，这一下叶少东几乎没留手，坚硬的膝盖顶在柔软的腹部，一瞬间陆俨觉得好像五脏六腑都移了位，他疼的不可控制地本能弯下腰身，可在这一刻男人已经干净利落毫不留手地把他的两条胳膊胳膊反拧到身後单手桎梏著，他被这个动作钳制，受叶少东力道控制不得已转过身去，关节韧带像是一起拉伤了似的让他疼的使不上力气，而在下一秒，男人已经从背後抵住他狠狠的把他压在了衣柜的柜门上！──

    “……你的身体的记忆能力会比大脑更好一点儿，你觉得呢？”

    灼热的气息带著冷淡的薄荷味道喷在脸上，叶少东的语气因为浓烈的暗示味道而暧昧危险。

    男人笔挺的西装紧贴著陆俨光裸的後背，这种凉凉的违和感仿佛混杂著隐晦的羞辱，陆俨的冷静灰飞烟灭，他狠狠的扭过头，恶狠狠的目光盯著近在咫尺满眼戏谑的男人，疼痛和空气里蔓延的危险让他愤然喝骂出声，“你他妈的到底想干什麽！？”

    “干什麽？”叶少东斜斜地挑挑眉，他的长相照比一般的北方人本就细致一些，只是眼睛的轮廓很深，眉眼细长，这样挑著眉毛斜睨一个人的时候，那表情说不出的风流邪肆，他就用这样的目光看著陆俨愤怒到几乎喷火的眼睛，身体相贴的地方清晰传递怀里男人的体温，暖呼呼的，仿佛把他那所剩不多的理智也点燃了……

    他一手禁锢著陆俨的两条手臂，笔直有力的长腿挤进陆俨的双腿之间，他的上身紧紧贴著这个反抗不能的男人的身体，一只手就这麽肆无忌惮地伸进那牢牢包裹住臀部的黑色泳裤里，沿著那条深深的裂谷探到下面去，食指在那充满褶皱的细嫩部位轻轻打了个圈儿，然後就这麽毫无预兆地猛的探了进去！

    “呃啊！──”

    那处隐秘的入口被猛然插入所带来的疼痛令陆俨仰头无法抑制地闷哼出声，那伴随著屈辱的疼痛转瞬之间从下身蔓延到全身各处，他咬紧牙关被激得说不出话来，他身体紧绷，被插入异物的身体，手指抽插转动恶劣抠挠说带来的疼痛不适却因此而更加的明显……

    “陆俨，当初那一夜之後，我找了你整整三年，你说我到底想干什麽？当然是……”叶少东看著这张羞愤欲绝又充满禁欲神采的俊朗面容，被温暖和柔软紧紧环绕的手指忍不住的整根没入陆俨体内，他的指腹轻而缓慢地摩挲著紧致甬道柔软脆弱的内壁，所感受到的是在他任何一个床伴身上都没有体验过的美妙……他享受微微眯起眼，低下头尖细的牙齿咬住无法躲闪的陆俨微凉的耳垂，忽轻忽重的研磨，低沈而磁性的声音，在陆俨耳边缓慢的，一字一顿的继续说道：“当然是──想干你。”

    陆俨的侧脸已经紧紧抵在了衣柜上，他避无可避，往昔的记忆和此刻的感受叠加在一起变本加厉的折磨著他，他又羞又愤脸气得通红，

    分卷阅读3

    分卷阅读3

 分卷阅读4

    非暴力不合作 作者:蓝扬

    分卷阅读4

    非暴力不合作 作者:蓝扬

    分卷阅读4

    也不管手臂的疼痛死命的挣扎著却仍旧无法挣动分毫，只能嘴上骂道：“你他妈的变态！”

    叶少东不痛不痒地耸耸肩，埋在陆俨身体里的手指微微向外退出一点儿，然後又惩罚似的狠狠顶进去！“那真是遗憾，谁让你当年招惹上我这个变态。”

    陆俨已经控制不住自己，此刻的经历勾起以往的记忆在一点点的腐蚀著他，快把他已经所剩不多的勇气都吞噬殆尽了……

    他开始害怕，连声音都变了调儿，“你到底想怎麽样？！”

    叶少东看他真的怕了，知道今天这下马威已经收效，於是也不再刺激他，放过已经被他啃咬得通红的可爱耳垂，深吸口气来控制自己的欲望，手指在陆俨的身体里再度流恋了一下就退了出来，他仍旧抓著陆俨的手臂，可是却放松了对陆俨的钳制，他看著陆俨仍旧怒视著自己的眼睛，轻轻的勾起嘴角，笑容竟是说不出的绅士优雅，“我挺喜欢你这身体的，所以──只是想让你来陪我过日子罢了。”

    说的好听！什麽过日子，还不是就跟位高权重的人包情妇养少爷一样的淫靡龌龊！

    “你想让我像女人一样的被你包养？”陆俨气的脸上一阵发白，用那种几乎想要杀人的眼神死死盯著叶少东，嘲讽的冷笑著啐了一口，“──你做梦！”

    “你误会了。”叶少东偏了偏头，耸肩轻描淡写的纠正他，“我告诉你这些，不是征求你的意见，只是把我的决定告诉你。至於是不是做梦……”男人意味深长地笑起来，那笑容笃定得可怕，“我相信，你很快就会知道了。”

    作家的话：

    来更新！

    新文写起来各种带感喵嗷──

    三千二百字，分量很足有木有~

    新坑什麽的，求包养求票票求回帖啊~~嘤嘤嘤嘤……

    第二章 不堪回首…（1）

    “你误会了。”叶少东偏了偏头，耸肩轻描淡写的纠正他，“我告诉你这些，不是征求你的意见，只是把我的决定告诉你。至於是不是做梦……”男人意味深长地笑起来，那笑容笃定得可怕，“我相信，你很快就会有答案的。”

    ──

    陆俨不知道自己是怎麽开车回家的。那个男人说完最後那句话之後就走了，背影潇洒步履从容，衣冠楚楚，从外表丝毫也看不出刚才那仗势欺人的禽兽模样。

    可是随著他的离开，陆俨心里极度的不安却越来越强烈。那个男人的触碰伴随著侵略的气息i骨之蛆似的一点点啃噬著他的血肉，那种糜烂的感觉从心底滋生出来，就好像连呼吸都被它慢慢的扼住封堵了……

    开门进屋，屋子里暖暖的飘散这饭菜的香味儿，陆俨这才想起来今天约了女朋友过来，夏暖久等不到他，做好饭，这会儿已经回去了。

    他忽然庆幸他青梅竹马的女朋友没有在这里，不然的话，他简直要无法面对。

    他什麽也不想吃，胃里空荡荡的，却觉得恶心。

    脱掉外套把自己扔在床上，周围空寂，夜幕一点点地沈下来，屋子里没有点灯，乌压压的黑暗仿佛要把人吞没似的。陆俨维持著最初的姿势躺在床上，脑子一片混沌，被侮辱的愤怒和羞愧一遍遍的盘旋，那些记忆里几乎泛著血色的画面，让他想忘也忘不掉。

    枕著枕头，回想起来的却是侧脸抵在衣柜柜门上时冰凉的触感。那男人西装的衣扣咯得他後背皮肤生疼，当时这种对方西装革履好整以暇而他几乎赤裸被完全压制毫无还手余地的情景轰然跟那屈辱难堪的记忆重叠了，陆俨的冷静瞬间崩溃，他想张口指著这个人渣禽兽的名字怒骂，可是猛的张开口，他却发现，自己竟然真的连这人的名字都忘记了……

    他记得三年前那天晚上的每一个细节，那些阴霾晦涩的记忆层层叠叠的包裹著让他至今无法走出来，可是他却已经忘记了对自己施暴的这个人的名字，甚至……如果今天不是重新看见了这张脸，他甚至连这个人渣的长相也已经模糊了。

    陆俨想，他真正怕的，不是叶少东这个人，而是叶少东在他还年少的时候带给他的，曾经的不堪和侮辱。

    只是曾经而已。

    只是，这些曾经还没有被时间沈淀，还太深刻，太鲜活。

    他还记得三年前刚走出港大校门的自己意气风发的走进那场民间斯诺克大师赛的赛场，一路过关斩将，最後走到决赛的擂台上。

    他的对手是个看起来比他大一些的举手投足都斯文雅致的男人，笑起来很淡然，脸上的表情不鲜活，但是这个人安静的站在他对面，却有让任何人都无法忽视的存在感。

    最後的那场比赛他们打得很激烈，陆俨记得那时候场外港大来的同学给他加油的声音一声高过一声，而他自己越来越紧张，再然後，他看到对面的男人本来波澜不惊的眸子变得越来越热烈。

    当时陆俨只是以为对方越来越重视这场比赛，却不成想，被叶少东真正看重的，是跟他打这场比赛的自己……

    那时候的陆俨刚刚走出校门，一身的傲气和傲骨，而且他在学校里本就优秀，加上被学弟学妹们围观，还是个经不起摔打输不起比赛的年轻人。

    所以拼尽全力去争去夺，最後终於以一杆之差，把冠军揽在怀里。

    可是时候想来却可笑之极，到头来，他当初拼命争夺回来的，不过是一场横祸罢了。

    比赛结束他受主办方的邀请去参加晚宴，那时候也太天真，宴会结束被莫名其妙的请去ktv，也没有意识到究竟有什麽不对。

    他记得自己进去的时候里面已经是烟雾缭绕，包房里面光线很暗，几个男人随便随便地坐在两边的沙发上，抽烟喝酒笑骂闲聊，陪酒的小孩儿嬉笑逢迎，看他推门进去都是一怔，好几双眼睛好奇地打量他，他正要退出去，却看见大马金刀地坐在主位上的男人站起来，然後稳稳地，叫了他的名字，“──陆俨。”

    作家的话：

    这文不是倒叙，请放心~

    我不喜欢写回忆，所以回忆的部分只有第二章这一整张，不会很长。

    嗯……好在有肉，陆俨为什麽那麽害怕叶少东，那一晚上究竟发生了什麽，都会交代清楚的~

    一夜情什麽的，就是从这里发生的……嗯。

    唔，人家更新了，有木有票票啥的砸一下……喵~

    第二章 不堪回首…（2）

    他记得自己进去的时候里面已经是烟雾缭绕，包房里面光线很暗，几个男人随便随便地坐在两边的沙发上，抽烟喝酒笑骂闲聊，陪酒的小孩儿嬉笑逢迎，看他推门进去就是一怔，好几双眼睛好奇地打量他，他正要退出去，却看见大马金刀地坐在主位上的男人站起来，然後稳稳地，叫了他的名字，“──陆俨。”

    分卷阅读4

    分卷阅读4

 分卷阅读5

    非暴力不合作 作者:蓝扬

    分卷阅读5

    非暴力不合作 作者:蓝扬

    分卷阅读5

    ──

    陆俨认出那人是决赛上自己的对手，他那时还没有忘记叶少东的名字，陆俨到现在还记得，自己当时诧异地叫著男人的名字，然後惊愕地问他，“怎麽是你？”

    叶少东站起来走向他，动作举止彬彬有礼，“玩儿斯诺克很少有人能赢我，你让我很感兴趣，比赛的主办方是我朋友，所以让他请你来，大家认识认识。有些冒昧，希望没有吓到你。”

    叶家家规严，从小被叶老爷子言传身教的叶少东不犯浑的时候，其实真的算得上君子。但是他从小在军区大院长大，後来又被老爹扔野战军里摔打了几年，长久浸淫之下骨子里早就染上了一股子又野又狠的兵痞气，不被触及尚且能够安静蛰伏，一旦被掳了虎须，那後果可就不堪设想了……

    陆俨那时候还从没接触过叶少东这种层面上的人，还不懂这些，所以在周遭男人调侃是“兴趣”还是“性趣”的时候，也没有往那龌龊的地方想。被人好意相邀，自然不会拒绝。於是随著叶少东走过去，跟他一起在主位上坐下。

    他是学建筑的，叶少东健谈而博学，似乎很了解他的专业，说出来的东西头头是道，是陆俨在书本上永远学不到的。陆俨那时候刚毕业，身上还带著莘莘学子特有的青涩书卷气，谈专业谈工作谈理想谈未来，他们聊的，都是陆俨感兴趣的。

    至於话题是怎麽从学术上转到性取向上来的，陆俨现在已经记不清楚了，他唯独记得的是那个时候叶少东一对的幽黑眸子用一种仿佛要把他吞没的深深沈沈的眼神牢牢锁著他，然後跟他说，“我对你挺感兴趣的，你来跟著我吧。”

    陆俨当时还没反应过来这句话的深意，他从刚才的交谈中知道叶少东是做房地产生意的，因此只道是他在邀自己去他的公司工作，犹豫片刻，红著脸不好意思的拒绝，“那个……抱歉，我刚刚拿到学校保研的资格，所以……所以还是想先完成学业，工作的事情，现在还不想考虑。”

    装饰辉煌而灯光暧昧的ktv包厢，男人麻醉神经的淡淡酒香糅杂在颓靡的烟雾，陆俨拘谨地坐在沙发里红著脸低著头，清爽而诱人的样子简直让叶少东恨不得现在就一口把他拆吞入腹！

    但叶少东本质上不是色欲熏心的那种整天只知道吃喝玩乐发泄兽欲的纨！子弟，事实上，如果不是那天晚上发生了那件事让他失控，依照他当时对陆俨这个人本身的兴趣和对这具身体的喜欢，他是不会让陆俨当著那麽多人的面颜面扫地的，当然也不会……在之後的酒店里，故意变著花样儿的折腾的。

    当时叶少东听完这句话只是挑眉笑笑，放松身体靠在沙发上，以一个饶有兴趣的姿态，看著陆俨这只还搞不清楚状况的小猎物。

    这个时候坐在旁边的吴岳涛搂著个小姑娘嬉笑著调侃，“小同学，别这麽不懂行啊！我们三少说的‘兴趣’你可别用脑袋考虑，那是得下边那根东西才能读出味道来的！~”

    吴岳涛这人天生嘴贱，周围跟著叶少东一起来的几位都是彼此从小玩到大的过命交情，找就习惯了他这贱嘴，倒也没人觉得有什麽不对。

    只是陆俨哪受得了这个？他也老大不小，黄色笑话听了不少，小电影也不是没关上门跟寝室的兄弟一起看过，可是这话直接说在自己身上，那就是一种践踏和侮辱。

    陆俨当时脸色就变了，只是碍於修养不好回嘴，於是冷冷地看了那男人一眼，转头对叶少东硬邦邦地问，“你这是什麽意思？”

    他以为叶少东好歹会找个台阶给他下，哪知道这衣冠楚楚的男人竟然顺著吴岳涛的话和颜悦色的说了下去，“你可以继续在这里完成你的学业，以後包括学费生活费在内的一切开销可以全部由我承担，毕业以後如果你不想来我的公司，我可以给你安排一份许多人求之不得的工作。我给你在我容忍范围内的自由，你所要做的只是在我来香港的时候陪著我，如果我有需要的话，每年的寒暑假来我身边过，仅此而已。”

    叶少东没有说期限，其实对他而言，对小情儿的兴趣最多不会超过两年，所以平时在两个人达成口头协议的时候，他都会说明白，两年之後我放你走，或者两年之後我们撇清关系。

    但是那个时候，对陆俨，他没有这样说。

    叶少东这个人，天生有一股子野兽的直觉，那个时候他就觉得，陆俨这个人，他恐怕短时间内舍不得放开。

    所以他想用一种比较温和的方式把陆俨弄到手，省得到时候让人恨上自己，两人床上一嘿咻就死挣活拽的挣扎，踢踢打打的不性福。

    叶三少平时这种花钱买肉的事情做得多了，而且很多人都是倒贴过来，自然就觉得这种事儿你情我愿各取所需，没什麽大不了，话说直白点，以後好算账，反倒省去了许多麻烦。

    只是错就错在他小觑了这个港大优等生的自尊和骄傲，当然，也没想到，这看起来没什麽杀伤力的在校生竟然有这麽爆的脾气和这麽硬的拳头！

    已经很多年没有人敢对叶少东挥拳头了，所以当陆俨那带著风声的拳头猛然挥过来的时候他还没回过神儿来，只是怔了一刹的功夫，一记凌厉重拳已经砸了下来，叶少东的嘴角因此而裂开了，手一抹，手背上有淡淡的血迹。

    四周一下子就静下来，空气像是被凝固了，屋子里许多人不可置信地睁大眼睛看著主位上的两个人，房间里的温度仿佛陡然被冰冻住，骇人的气息从叶少东身上丝丝缕缕的蔓延出来，像张无形的网，几乎把屋子里所有人的心脏都缠缚住了……

    而陆俨在许多目光的紧逼下站起身来，满眼的怒气，黑著脸，垂著眼皮鄙夷地看著维持刚才姿势坐在沙发上的叶少东，厌恶地吐出两个字，“──变态！”

    陆俨不是傻子，他知道自己一拳砸下去这个地方就不能多待了，所以他转身，头也不回地往包厢外面走。

    坐在周围的一群太子党见他一动唰的一下都站了起来，他们一个个都是在高位上待久了的人，这猛的一动作，气势逼人，吓得周遭陪酒的小孩儿一个个缩著肩膀咬著下唇直哆嗦。

    陆俨也害怕，可是他没有停。

    离陆俨最近的宁远准备追上去，步子刚迈出去，却被主位上的叶少东摆摆手拦了下来。

    男人慢吞吞地抽出两张纸巾擦了擦嘴角，看著雪白纸巾上鲜红的血迹，倒也没觉得被打了一拳的脸有多疼，只是一团怒火从胸腔里升腾而起，烧得他红了眼，激得他连手臂上的青筋都凸显出来……

    他随手扔掉纸巾，换了个让自己更舒服的姿势，大马金刀地坐在沙发上，冷著脸，面无表情一语不发地看著已经拉开包厢门的陆俨在保镖的逼视下退了回来。

    然

    分卷阅读5

    分卷阅读5

 分卷阅读6

    非暴力不合作 作者:蓝扬

    分卷阅读6

    非暴力不合作 作者:蓝扬

    分卷阅读6

    後他看著陆俨那充满怒意几乎喷火的眸子瞪著自己，慢慢勾起嘴角，讥诮而残忍地哼笑，慢条斯理地说──

    “我倒要看看，今天没有我的允许，你怎麽走出这个包房。”

    作家的话：

    果然还是这种欺男霸女的桥段写起来开心！！咳咳……

    这章写的好过瘾~喵呜~~

    回帖什麽的，有木有……有回帖有票票明天继续更！有木有！！~~~

    第二章 不堪回首…（3）【h】

    然後他看著陆俨那充满怒意几乎喷火的眸子瞪著自己，慢慢勾起嘴角，讥诮而残忍地哼笑，慢条斯理地说──

    “我倒要看看，今天没有我的允许，你怎麽走出这个包房。”

    ──

    门外保镖虎视眈眈，陆俨怒瞪著叶少东咬牙切齿，“你敢限制我人身自由？”

    叶少东大咧咧的笑起来，笑容里带著无法无天的傲慢和不屑，“这叫什麽限制自由？真正限制人身自由的手段，你可还没见过呢。”

    他说著拿过旁边的伏特加在面前的酒杯里慢慢倒了半杯酒，然後放下酒瓶，轻轻推了推剔透的酒杯，“陆俨，我敬你酒你就乖乖的喝下去，咱们一切好商量。别逼著我……”他忽然抬头，一双眸子冷冽的看过来，直刺得陆俨一阵心悸，“──对你用罚酒。”

    不知道是不是心理作用，陆俨当时觉得叶少东这句话冷的像是结了冰碴儿似的。

    陆俨那时候还没什麽社会经验，还不是那麽沈得住气，他终於知道眼前的这群人不是他一个普通大学生惹得起的，他看得出叶少东不是在故意吓他，於是他终於开始後悔，开始害怕。

    但是他是那种宁折不弯的性子，所以他表达害怕的方式，也永远不会是妥协。

    他跟门外的保镖动了手，拳头又快又狠，干净利落的招式被年轻漂亮的年轻人打出来，简直虎虎生风。

    但是他没走出门外两步，就被更多的保镖挡了回来，先前挨了他拳头的两个黑衣保镖受到叶少东的指示，一左一右架著他，把他带回到叶少东面前。

    叶少东站起来，垂著眼皮儿以一种看不听话的猎物般的眼神斜睨著他，骨节分明的手指有力地捏住他的下巴，麽指重重地摩挲著光滑细致的皮肤，叶少东眯起眼睛，“知道挣扎反抗之後的结果麽？”他看著陆俨被他搓红了的下颚皮肤，邪邪地笑起来，低沈的嗓音，轻佻的道：“你越是桀骜不驯，我就越是想上你。想驯服你，让你在我身下哭泣、求饶、低头。──陆俨，恭喜你，彻底激起了我想得到你的欲望。”

    左右手臂都被擒住，陆俨躲不开叶少东的轻薄，今晚发生的一切已经完全超出了他所能应对的范围，脑子乱哄哄的一片，听见叶少东的话更加的羞怒交加，俊俏的脸上气得一片煞白，陆俨那时候还牢牢记得这男人的名字，於是恶狠狠地叫著叶少东的名字，用一种宁可鱼死网破的眼神瞪著他说：“你敢！”

    “我还真就敢了。”陆俨一句话把叶少东气笑了，他松开手，看著陆俨那双因为恼怒而越发晶亮的眸子，觉得方才被激到脑袋上的火气又快速地像下身涌去，他毫无感情的声音因此而染上了一点儿情欲的沙哑，慢慢的，一字一句的告诉陆俨，“相信我，以後你会慢慢发现，我敢做的事情，除此之外，还有很多。”

    最後一个字很轻，但是却让陆俨心里猛的一跳！

    然後陆俨就看见他对保镖挥挥手，旁边的两个男人立刻放开陆俨，陆俨咬著唇握紧拳头严阵以待，却看见叶少东慢条斯理地脱掉西装外套，扯松了领带，“你不是喜欢动手麽？我给你个机会，跟我过过招，打得赢我，我放你走，今天的事情一笔勾销。”

    陆俨戒备地後退一步，却被站在身後的保镖挡了回来，“我输了呢？”

    “输了？”叶少东呵呵地笑起来，“输了你就走不了了。你当著我兄弟的面儿打我的这一拳，可就要再当著我兄弟的面儿……连本带利的还给我了。”

    虽然知道叶少东敢这麽说就应该有一定的把握，但这是陆俨能离开这里继续安然过日子的唯一机会。

    他别无选择却当机立断，在叶少东最後一个字落下的同时，已经摆好姿势，一拳猛挥了过去！

    陆俨是学校空手道的副队，拳脚上的功夫，在学校里算是非常出彩的。但是学校毕竟是学校，跟叶少东这种在铁血军营里摸爬滚打、靠实战混经验出来的人，根本就是无法比较的。

    那一拳他用足了力气，挥出去的时候都带著冷冷的拳风，可是就在眼瞅著要给眼前无法无天的混账一个教训的时候，却被叶少东举重若轻的避了过去……

    拳脚相对，叶少东被陆俨彻底激出了野性，他不急著下手，见招拆招，故意让陆俨露出破绽，然後他像猫捉老鼠一般，迎头痛击。

    叶三的拳头不是闹著玩儿的，当年部队野外生存训练，弹尽粮绝的时候，他徒手活生生打死过一头狼。

    这样的一拳打在陆俨肚子上，就好像五脏六腑都拧在一块儿了似的，让陆俨瞬间泄了力道……

    那天晚上叶少东是动了真怒，揪著捂著肚子疼得痉挛的陆俨的衣领，不管不顾地直接把人按在了包房里那张长长的茶几上！──

    陆俨的背压在了果盘上，不知道压碎了什麽水果，果浆溅出来，打湿了陆俨的白衬衫，他背後湿漉漉冰凉凉的一片，慌乱间他挥手无意识的扫掉了桌上的酒杯酒瓶，乒乒乓乓的杯子瓶子掉到地毯上，酒洒了一地，周围瞬间一片狼藉……

    背後的果盘不知道是什麽东西做的，硌得陆俨骨头生疼，叶少东却紧紧地压在他身上，明亮锐利的眼睛逼视著他，噙著高高在上势在必得的笑意，冷冷的开口宣布结果，“你输了。”

    几乎满屋子弥漫的都是颓靡而危险的味道，陆俨处在危险的最中心，只觉得身上又疼又冷，他光洁的额头上冷汗细细密密地渗了出来，声音紧紧地绷著，“你别乱来，否则事後我一定报警。你放我走，我当今天什麽都没有发生过。”

    “放你走？”叶少东好笑地挑挑眉，嗤笑著摇摇头，动手一颗颗地解开陆俨身上白衬衫的衣扣，看著衬衫下面随著他的动作而一点点裸露出来的肤色均匀的麦色皮肤，眸色深沈，掷地有声地告诉他，“陆俨，别做梦了。在我对你的兴趣消失之前，你走不了。至於报警……”叶少东低沈地笑起来，“你可以试试看。”

    说话间他已经解开了陆俨衬衫的全部衣扣，用力扯掉陆俨衣服的同时看到他衬衫背面一片鲜红，以为他压碎了玻璃果盘的叶少东先是瞳仁猛的一缩，不由分说扯著陆俨的胳膊向他後背下面看去的时候才松了口气──原来只是倒下去的时候压碎了下面

    分卷阅读6

    分卷阅读6

 分卷阅读7

    非暴力不合作 作者:蓝扬

    分卷阅读7

    非暴力不合作 作者:蓝扬

    分卷阅读7

    的一盘草莓。

    於是把那盘已经不剩几个完整草莓的果盘从陆俨身下拿出来，手指蘸了一点儿鲜豔果浆，禁锢住陆俨的下颚，把果浆涂在陆俨形状漂亮的嘴唇上，菲薄地勾起嘴角，“怎麽说也是第一次，别怠慢了你，好歹，我让你见点儿红。”

    他说著就放开陆俨的下颚，单手轻而易举地解开陆俨腰间皮带，裤子的拉链被拉开，在陆俨不断的挣扎反抗和失控叫骂中，叶少东轻而易举地把年轻男人的外裤连著内裤一起褪到膝盖──

    然後从果盘里挑了一颗还算完好的、沾满了豔红果浆的小草莓，冷笑著强行塞进了陆俨下身那个从未有人触碰过的禁区里……

    下身被异物侵入，一片慑人的冰凉。陆俨在那一瞬间疯了似的挣扎，在周围多少双眼睛的注视中，被这样对待的他觉得自己的自尊和骄傲仿佛都被这个禽兽硬生生用铁刷子从身上刮掉了似的，以往那些他引以为豪的东西，仿佛转瞬之间就如同旁边那被压烂了的草莓似的，狼藉地碎了一地，带著血泪，鲜红鲜红的……

    可是他不知道自己这个半裸著身体被压在暗色茶几上奋力扭动徒劳挣扎的样子看在男人眼里，有多麽的诱人。

    叶少东看著他被涂上草莓果浆的漂亮唇瓣不断的开合叫骂，间或带著无助的悲鸣哽咽，就觉得身上烧著的欲望像是被人淋了油似的，带著滚烫的热度，一下一下的向上猛窜。

    陆俨的身体就仿佛最极品的催情剂似的，让情场上身经百战的叶三少控制不住自己的想要更多。

    於是男人低头，吻住那喋喋不休却连骂人也毫无新意的漂亮唇瓣，带著草莓的味道，就如同想象中一样的芬芳甘甜。

    叶少东充满侵略地啃吻，在那柔软的口腔中沈迷得想要更多。

    可是在下个瞬间，沈醉此间的叶少东忽然吃痛地哼了一声，他猛地从陆俨口中退出来，抬头的同时，扬手狠狠甩了陆俨一巴掌！──

    陆俨咬了他一口。

    作家的话：

    两千八百字，一口气写完的，呼呼，好久没写的这麽爽了……乃们看的爽咩？

    我好喜欢这个新文~嗷嗷嗷嗷~~~

    写的很过瘾呢~所以有票票和回帖的话，明天就继续更喽~~让乃们看那个让陆俨至今想起都还害怕的充满血泪的第一次哦~mua！~~~

    第二章 不堪回首…（4）【h】

    可是在下个瞬间，沈醉此间的叶少东忽然吃痛地哼了一声，他猛地从陆俨口中退出来，抬头的同时，扬手狠狠甩了陆俨一巴掌！──

    陆俨咬了他一口。

    ──

    一天之内被人打了一拳又咬了一口，叶三再好的耐心此刻也得土崩瓦解，何况他这个人，压根就没什麽好耐心。

    那个时候陆俨偏偏还就不怕死，几乎赤裸地被压在茶几上，被叶少东一巴掌打得半边脸肿得老高，却还能扭过头来恶狠狠地盯著身上已经暴走的男人，扯著流血的嘴角怨恨地冷笑，“你他妈有种就打死我！否则的话，大不了鱼死网破，我也绝不让你如愿！”

    叶少东又一巴掌打下去，陆俨的另一边脸也立即肿了起来，他麦色的皮肤上有刚才跟叶少东过招时留下的青紫，被按在茶几上却不是软弱无助的样子，反而有一种说不出的勾人……

    如果不是想到周围还有这麽多双眼睛再看著，叶少东真恨不得就在这里把陆俨这个不知天高地厚的混小子就地正法了！可他办事儿的时候到底没有被围观的癖好，当下气怒以极地拽著陆俨的头发一把把他从茶几上拖下来，陆俨全身都疼，已经没了还手的余地，一个踉跄摔在地毯上，额头磕到了桌角，撞的眼前一阵发黑，可是还没等从疼痛中缓过劲儿来，已经在被叶少东不管不顾地揪著头发往外面拖了……

    “……你放开我！放开！！你要带我去哪儿？！放开我！！”陆俨瞬间就慌了，连声音都变了调儿的尖锐。他现在衣不蔽体，这麽被人拖出门外，他真是这一辈子都要抬不起头做人了……

    而在陆俨死命嘶吼挣扎的同时周遭的太子党们也都赶紧出声阻止，宁远和吴岳涛赶紧上来拦住叶少东，“叶三你冷静点儿，这到底不是我们的地方，你这麽把他拖出去，闹出事儿来不好收场。”

    “就是的！”吴岳涛在一旁帮腔，“再说你看看他现在的样子，你这麽带出去指不定引多少急色的看过来，好歹是你看中的人，你甘心这幅好景色让路人占便宜？！”

    暴怒中的叶三少停下动作，用仿佛要把陆俨拆吞入腹的表情看了陆俨半晌，携著那要逼死人的低气压一声不吭地拿起沙发上自己的外套，走回来不容反抗地把陆俨严严实实的裹起来，陆俨一百八十公分的身高，七十多公斤的体重，他却一点儿障碍也没有，弯腰打横抱起来就往外走，同时低头冷冷盯了陆俨一眼，“──你要是赶在外面乱喊乱叫，老子就当著所有人的面儿干死你！”

    双手被紧紧束在衣服里，陆俨被裹得无法挣扎，眼见著出了门却因为躲避众人看过来的好奇目光和叶少东的警告而不敢吭声求救，就这麽无能为力眼睁睁地看著叶少东把他塞进车厢里，然後自己坐进来，阴沈的声音吩咐了司机一个地址……

    陆俨被扔进车里的第一个动作就是开车门，叶少东却已经靠进他，嘲讽地冷笑著，“车门锁了，别白费力气了。”

    看著车子驶向自己不知道的终点，陆俨真的慌了，封闭的车厢里全是男人强烈侵略的气息，有弥漫著麝香的情欲味道升腾起来，叶少东强横地伸手把陆俨搂进自己怀里，披在身上的外套被拨开，遍布施虐痕迹的赤裸身体暴露出来，一番折腾，先前被叶少东塞进体内的草莓被挤碎了，鲜豔如血的果浆从大腿根部蜿蜒著留下来，强烈的视觉冲击刺激著男人的感官神经，让叶少东一手粗暴地揪著陆俨的黑发迫使他仰起头，一手扣住他的下颚，狠狠地再次吻了上去！

    一个悠长而充满掠夺的吻。

    仿佛无声的表达了来自男人的彻彻底底的占有欲。

    一个吻结束，在感受到叶少东腿间那硬硬地抵在自己小腹上的器官时，无路可退的陆俨终於哭了出来……

    “放过我……求求你……求求你，让我走……”

    “走？”叶少东饶有兴致地挑高眉毛，单手扣住陆俨的双手按在椅背上，慢条斯理地解开自己的腰带露出里面贲张的粗大欲望，强横不容反抗地分开陆俨的双腿，另一只手压著陆俨的一条腿太高，然後借著草莓果汁的润滑，带著冰冷而毫无感情的笑意，好整以暇地挺身，完全地将欲望一插到底，彻底地占有了这个像小豹子一样野性难寻的年轻男人，从未承受过这样对待的後庭瞬间撕裂，而他在陆俨崩

    分卷阅读7

    分卷阅读7

 分卷阅读8

    非暴力不合作 作者:蓝扬

    分卷阅读8

    非暴力不合作 作者:蓝扬

    分卷阅读8

    溃的惨叫中高高在上冰冷微笑，凑近陆俨的耳边，夹杂著情欲的轻漫声音一字一句地告诉他──

    “死了这条心吧。放过你？陆俨，永远都不可能。”

    第二章 不堪回首…（5）【h】

    “走？”叶少东饶有兴致地挑高眉毛，单手扣住陆俨的双手按在椅背上，慢条斯理地解开自己的腰带露出里面贲张的粗大欲望，强横不容反抗地分开陆俨的双腿，另一只手压著陆俨的一条腿太高，然後借著草莓果汁的润滑，带著冰冷而毫无感情的笑意，好整以暇地挺身，完全地将欲望一插到底，彻底地占有了这个像小豹子一样野性难寻的年轻男人，从未承受过这样对待的後庭瞬间撕裂，而他在陆俨崩溃的惨叫中高高在上冰冷微笑，凑近陆俨的耳边，夹杂著情欲的轻漫声音一字一句地告诉他──

    “死了这条心吧。放过你？陆俨，永远都不可能。”

    ──

    从ktv到酒店，一路上，封闭的车厢里一直有陆俨压抑的哭声和哀求，和那交合之处摩擦带起的淫靡水声糅杂在一起，成了陆俨这辈子听到的最让他害怕的声音。

    对於陆俨来说，那只是一场泄欲和泄愤的强暴。没有快感，只能感觉到撕裂的疼痛从那个羞於启齿的地方蔓延全身，他仿佛被人从身体最中心的地方一下子撕开了，整个人被紧紧压在座椅上，无法摆脱，无法呼吸。

    香江夜晚的灯红酒绿透过车窗给车厢里带来迷乱的微光，可是他睁大眼睛，却满目的空茫漆黑，除了意识在不断的崩溃沈浮，其他什麽也感受不到。

    他不知道，他的身体在这场交媾里给叶少东带来了怎样的快感。他长期运动，身体肌肉结实匀称，学过一些粗浅的拳脚功夫，筋骨比一般人柔韧，用叶少东後来的话说，就是陆俨比一般男人更能适应他对各种体位的要求，而又比柔弱的女人更有耐力，更耐操。

    而且长得实在是好看。

    哪怕是哭，叶少东看著那双清朗眸子布满水汽带著湿润润的哀求和惧意，非但不觉得扫兴，反而想更深更重的欺负他。

    叶少东的欲望好不容易在陆俨体内泄了一次，男人喘著粗气抽动腰身把欲望退出来的时候，经过太长时间的侵犯而来不及闭紧的穴口有粘著的白液混杂著被完全捣烂在甬道里的草莓果浆一起缓慢的流出来，蜿蜒在大腿上，刺激著神经，仅仅只是看著，叶少东就感觉到刚退下去的那把火又更加凶猛地烧上来，自己的下身已经又蠢蠢欲动……

    男人喘著粗气艰难地把目光从那个销魂的地方挪开，整理好自己衣衫回头去找那间方才被他扔在地上的外套，他拿著衣服把陆俨裹严实，动作之间闻著这年轻男人身上属於自己的味道，只觉得下身又开始抬头，他不由自主地就低头咬住陆俨的耳朵，忽轻忽重的啃咬吮吻。

    陆俨在这个过程中一直茫然地看著车顶，什麽反应也没有。

    叶少东以为他终於妥协了，一场交欢下来，刚才在ktv被忤逆的怒气也消了不少，不准备再在这里为难他，於是著魔地吻了他好半晌，才勉强控制住自己想在这里再做一次的欲望，深吸口气直起身来，抬手请敲了敲後座和驾驶席之间的那道不透明的隔音玻璃，示意司机打开车锁。

    ──亲手把人折腾成这样的叶少东怎麽也没想到，这个原本已经精疲力竭的小子哪里来了力气，竟然在打开车锁的一瞬间猛的打开车门，踉跄的下车就跑。

    叶少东这才知道，原来他之前一直不动，是因为一只手一直藏在背後紧紧攥著车门的把手，等的就是他说开锁的这一刻。

    可是陆俨怎麽可能逃得了？叶少东的车早就到了酒店门前，宁远吴岳涛这群太子党和各自保镖也都等在外面，之所以没动作，只是等著他们的带头大哥叶三少在车里把这汹涌的欲望发泄出来。

    陆俨一跑下车外面的人就看见了，训练有素的保镖立即围上来堵住去路，陆俨本能地转头往旁边跑，可是被残忍性事折磨的下盘不稳，转身的同时脚一软，还没等人来捉，就结结实实地栽到了地上。

    而这时候叶少东已经过来了──

    他走得很慢，仿佛每一步都为即将到来的暴雨酝酿著可怕的雷霆，他一步步的迈过来，嘴唇紧抿，表情冰寒，周身的空气好像因此而被挤压到了极致……

    陆俨是真的怕他了，看他走过来，也不顾得丢面子丢尊严，张口就绝望地叫救命。

    但是他没有注意到，他的四周已经被一圈儿保镖下意识地围了起来，他在一群人高马大的彪形大汉中间，被遮挡的严严实实，外面的人根本看不见。

    可他叫出来的那两个字，却是声嘶力竭，嗓音沙哑情绪绝望的让人心惊……

    然後，在有人闻声向这边看过来的时候，几乎凄厉的尾音消失在了叶少东凌厉的一记手刀之下。

    宁远拨开保镖过来的时候，看见的是半蹲在地上眼神凌厉得仿佛要撕碎昏迷陆俨的叶少东。

    他看到这个几个小时前还生龙活虎站在领奖台上的青年此刻裸露在外面的皮肤上全是青紫痕迹，没来得及系好的腰腿之间一片狼藉，倒在那里毫无声息，像个没有生命的破玩偶。

    只是，确实好看得很。仿佛对男人有著天生的吸引力似的，他一眼看过去，都觉得喉咙发紧。

    可是为了一个偶然看中的男人闹到这个地步，不值得。

    “叶三，不然就让他走吧，就凭你这个姓氏，想要什麽样的没有？这不情不愿的，到手弄上床也是天翻地覆，还不够麻烦的。”

    叶三用一种要把人拆吞入腹的眼神看著陆俨，听完宁远的话势在必得的笑起来，笃定而坚决的声音在那个时候就已经带上了非陆俨不可的独占欲，“不，我就要他。”

    他挥手打断了还要再说什麽的宁远，伸手把昏迷的男人拦腰横抱起来，看著昏迷中的陆俨那似乎带著一股不屈正气的浓眉紧紧皱著，他紧抿的嘴角斜斜勾起，笑容嘲弄而残忍，“不情不愿？没关系，我有的是时间和精力，好好的教教他──怎麽听话。”

    轻轻的声音却阴沈的厉害，昏睡著的陆俨仿佛也感受到了这种可怕的压力，身体在施暴的男人怀里无意识地轻颤了一下……

    第二章 不堪回首…（6）【h】

    “不情不愿？没关系，我有的是时间和精力，好好的教教他──怎麽听话。”

    轻轻的声音却阴沈的厉害，昏睡著的陆俨仿佛也感受到了这种可怕的压力，身体在施暴的男人怀里无意识地轻颤了一下……

    ──

    陆俨醒来的时候，发现自己的双手被领带绑在了酒店套房的床柱上。身上还保持著他跳车後昏迷前的状态，赤裸著上身，外

    分卷阅读8

    分卷阅读8

 分卷阅读9

    非暴力不合作 作者:蓝扬

    分卷阅读9

    非暴力不合作 作者:蓝扬

    分卷阅读9

    裤堪堪地挂在腰上，内裤却被卡在臀部以下，那个私密的部位因此而裸露出来──

    这让他感觉更加羞耻，比全部被扒光了还不如。

    整间套房听不见其他人的声音，而那禽兽就坐在他身边，悠然品著红酒，落在他身上的眼神就如同看著饕餮盛宴一般。

    陆俨暗自挣了挣领带，非但没挣开束缚，反而牵动了身上的伤，全身上下都细碎的疼起来。这让昏倒前的记忆如同潮水一般汹涌倒回来，陆俨硬生生的打了个冷颤，终於知道，自己真的惹到了不该惹的人。

    他不知道叶少东到底是谁有什麽样的背景，但是只看他跳车的时候围上来的一群黑压压的保镖，他也明白，眼前这个不顾法纪为所欲为的男人，他真的……惹不起。

    可是现在，想躲也晚了。

    男人看戏一般地看著他白费力气，然後高高在上的笑，“别挣扎了，这是部队里专门捆俘虏的手法，你打不开。”

    陆俨的手腕已经被绑紧的领带摩擦得出了血痕，他终於放弃挣扎，胆怯的情绪让他回避叶少东的目光，筋疲力尽地问：“……你要怎麽样才肯放我走？”

    叶少东转动酒杯，灯光下暗紫色的液体晶莹剔透，“等我对你失去兴趣。”

    “怎麽样才算对我失去兴趣？”

    “不知道。”叶少东放下酒杯翻身上床故意隔著裤子用早已坚硬如铁的器官顶住陆俨的下腹，斜斜地勾著一边的嘴角调笑，“至少现在的兴趣还很大。”

    原本以为或许可以强迫自己冷静跟叶少东交涉的陆俨被那滚烫的部位狠狠顶住的瞬间就慌了，他本能地抬脚就踹，却被叶少东轻而易举地抓住脚踝，然後不容分说地慢慢向陆俨肩头压过去──

    陆俨外裤未褪，裤子牵连著另一条腿也被迫抬起来，被叶少东简简单单地压下去。

    他整个身体几乎都折了过来却无法反抗，双手徒劳地乱抓却起不到任何作用，整个下身都因为这样的姿势而暴露在叶少东眼前，赤裸的臀瓣因为紧绷而轻轻颤抖，中间的裂谷在肌肉乎松乎紧的颤抖间诱惑得叶少东口干舌燥。

    叶少东单手压著陆俨，挑著眉笑了笑，“还又力气跟我动手？看不出，你还挺有精神的。”

    “你放开我……”陆俨其实早就已经精疲力竭，他连大喊大叫的力气都没有了，说话的声音带著怆然无望的沙哑，“你这样的人要什麽样的人没有？何苦自贬身价为难一个学生？……我动手打了你是我的错，但是你对我做的这些也够了。你让我走，我保证不报警，我保证会三缄其口当今天的一切都没发生过……求求你，放我走……”

    其实那天後来有那麽一段时间发生的事情在陆俨的印象里是是很模糊的，人脑对那些经历过的极其痛苦的事情都会选择性淡忘，但是这种忘却只能模糊事情的经过，却不能抹淡受创时那生不如死的感觉。

    陆俨不记得当时叶少东听完他的话後回答了他什麽，他只记得之後红酒冰冷而坚硬的瓶口撑开已经受伤的甬道被塞进来时的撕裂感和随後酒液从外面灌进体内所带来的灼痛的冰寒，然後，就是瓶口被小心拿出去的同时，瞬间代替瓶口进来的那个几乎把他整个人都撕裂了似的粗大而灼烫的可怕器官……

    陆俨这辈子都忘不了那时的感觉，被灌了酒液的腹部已经微微隆起，胀而绞痛，酒精腐蚀著被侵犯留下的细小伤口带来难忍的疼痛，酒液叫嚣著寻找出口，可是被男人的器官残忍而强硬地顶回去，被灌进体内的红酒随著男人抽插的动作而翻腾，他被顶得被迫整个人随著叶少东的节奏而晃动，所有的痛苦和难以言明的耻辱都仿佛刀子一样一块块的凌迟血肉，把他一刀刀割得体无完肤……

    他後来实在是受不了了，不得已的低头、嘶吼、求饶，然後放弃尊严放弃一切，按照男人的命令做每一个都让他觉得难堪到无法面对的动作。

    唯一值得庆幸的是，叶少东在这个过程中解开了他双手的束缚。

    大落地窗外启明星亮起来的时候，压在身上的男人终於餍足，而陆俨，就好像全身骨头都被敲散了似的，身上各种痕迹遍布，下身沾著红酒血迹和精液一片狼藉……

    再後来，叶少东抱他去洗澡，他筋疲力尽几欲昏倒却怎麽也睡不著，然後在洗完澡精神全然放松的叶少东把他抱回卧室放回到床上，转过身去地上的西装口袋里摸烟的时候，拿起旁边小半个手臂长的瓷花瓶儿，发狠地用尽力气狠砸了叶少东的脑袋……

    当时猩红的血液成了陆俨回想起那晚时整个幕布的背景，每次想起，必定鲜血淋漓。

    然後他躲在门口，在手忙脚乱的保镖追出去搜人的时候趁乱逃走，连学校也没敢回，甚至连同学的电话都没敢打，直接去了当地的一个同学家里，然後用座机打了同学的手机，拜托那位同学把他的所有证件和银行卡都拿过来。

    直接买了当天最早的机票回大陆，却因为极差的身体状况，在飞机上发烧差点儿烧成了肺炎。

    他直接去那个东部沿海的城市找到了自己小时候的青梅竹马，连家都没有回，他爸妈在很长的一段时间里都以为他仍旧安安稳稳地在港大读硕士，可事实上，他放弃了保研的资格，放弃了这几年在学校经营的人脉关系，放弃了同窗情谊、追逐和梦想，甚至是放弃了拿到好职位好薪水的机会，窝在这里， 只是为了躲那麽一个人……

    他不知道叶少东有没有被花瓶砸得怎麽样，但是他知道，不管叶少东是死是活，短时间内，恐怕他或者他手下的人都不会放过自己。

    那个时候，陆俨没想过为自己的经历讨回公道。因为他知道像自己这种没什麽背景的平头百姓，惹不起叶少东这样的官宦大户，所以只能逃，香港的一切都不要了，回到大陆，一直低调地赚著本分的工资，不敢稍微崭露头角。

    他本以为经年累月的时间沈淀，总有一天那个男人会罢手放过他，但是却没想到，自己竟然会跟他在这样的巧合下冤家路窄……

    而这一次，陆俨预感，他真的会像叶少东三年前所说一般的──

    逃不掉了。

    第三章 强取豪夺…（上）

    那个时候，陆俨没想过为自己的经历讨回公道。因为他知道像自己这种没什麽背景的平头百姓，惹不起叶少东这样的官宦大户，所以只能逃，香港的一切都不要了，回到大陆，一直低调地赚著本分的工资，不敢稍微崭露头角。

    他本以为经年累月的时间沈淀，总有一天那个男人会罢手放过他，但是却没想到，自己竟然会跟他在这样的巧合下冤家路窄……

    而这一次，陆俨预感，他真的会像叶少东三年前所说一般的──

    逃不掉

    分卷阅读9

    分卷阅读9

 分卷阅读10

    非暴力不合作 作者:蓝扬

    分卷阅读10

    非暴力不合作 作者:蓝扬

    分卷阅读10

    了。

    ──

    一连两个星期，陆俨越发的心神不宁。

    从两个星期前在游泳馆的更衣室遇见叶少东之後，之後一切竟然风平浪静，那个男人也再没有找过他。

    可是陆俨心里清楚，他能记著自己三年，不可能短短两个礼拜就忘得一干二净。陆俨隐隐的知道，这就是所谓暴风雨前的宁静。叶少东一定是在计划著什麽，等著万事俱备，将他一举成擒。

    他原本想著，反正自己现在暴露在叶少东眼皮底下，不如以静制动见招拆招。可是这两个星期沈淀下来，陆俨坐不住了，他到底没有叶少东的耐心，也没有叶少东的魄力，所以他跟女朋友打了招呼，写好了辞呈，准备交给上司然後立刻就离开这个城市。

    但是他还没来得及把辞呈交上去，公司的总经理就先找到了他。

    陆俨的公司一直在跟对头公司争一块儿开发潜力相当不错的地皮，双方各不相让，前两次比稿会上双方都是一胜一负，剩下最後一次决胜负，两家公司都全力以赴，谁也不敢掉以轻心。

    经理来找陆俨，是因为他们几番周折，终於好不容易约到了招标方的负责人。陆俨是个懂行又稳妥的，所以吩咐陆俨晚上去跟对方吃顿饭，拉拢关系。

    这种应酬在商场上是家常便饭，何况之前这个项目他也有参与，跟招标公司彼此都很熟悉，陆俨略一犹豫，就把还没发出去的辞呈压在了邮箱里，打算把这件事儿办完再把电邮发出去。

    但是陆俨万万没想到，进了酒店，订好的包房里只有一个人稳稳地坐在这家本土龙头地产公司的位置上，那所谓的负责人，竟然是那个销声匿迹了两个星期的男人！

    看著他进来，大大方方地做了一个请坐的手势，勾起嘴角，笑容竟然端方好看，“半个月没见，陆俨，你想我了吗？”

    陆俨脸色铁青，他回头看看身後已经关上的门，知道自己这时候肯定是出不去了。三年前那血淋淋的记忆又浮现出来，陆俨攥紧拳头，戒备地站著，死死地盯著他，声音紧绷而冷硬，“怎麽是你？”

    “为什麽不能是我？”叶少东十指交叉优雅地支著下颚悠然看著那如同小豹子一样凶狠而戒备盯著自己的陆俨，他似乎心情很好，连语调而很愉快，“没有人告诉过你，这家公司──是姓叶的麽？”

    陆俨硬生生地打了个冷颤。

    在这个沿海城市地产界打拼的人或多或少都知道，鸿基地产是有很深厚的背景的。不然的话，当初那个界内抢破脑袋的太阳能度假村的开发权也不会那麽轻松地落到他们手里。

    他听说过鸿基母公司的董事长姓叶，那是个了不得的姓氏，那个董事长本人，也是个了不起的人物。

    但是问题在於，他已经不记得当年强暴他的男人叫什麽名字，而且也无法自动地把这个十万八千里外的地产公司和当年那肮脏龌龊的记忆联系在一起。

    如今一头撞进来，真真算得上是冤家路窄。

    陆俨深吸口气，强迫自己冷静下来，走过去坐在叶少东对面的座位上，不客气地冷冷开口，“你到底想怎麽样？我不会答应你的，你这样死缠烂打，就不怕有失身份麽？”

    “带一个漂亮的床伴在身边，也是彰显身份的一种方式~”叶少东气定神闲地微笑，举手投足间尽是贵族式的优雅，“倒是你，这样跟我说话，就不怕你公司丢了这次中标的机会？”

    “公司不是我的，我不是圣母，不会牺牲我一个去拯救大家。”陆俨黑白分明的眸子清冷地看著对面的男人，眼底有压抑的愤怒和恨意在翻腾，“我现在坐在这里，只是想问你，到底要怎麽样才肯放过我。”

    叶少东微微皱眉，偏著头，清俊的脸上掩去了暴戾邪肆的神色，看上去越发的风神俊秀，斯斯文文的优雅，“放过你？跟著我你可以轻而易举地得到名利、权势、地位、金钱、享受，这样的机会多少人求都求不来──陆俨，跟在我身边有什麽不好？”

    陆俨忍著想把桌上的碟碟碗碗都掀地上的冲动，黑沈沈的眸子冰冷冰冷的，看著叶少东冷笑，“如果我们之间没有三年前的那个晚上，我现在尚且还可以耐心的告诉你‘有什麽不好’，但是现在，让我坐在这里跟一个曾经强暴过我的男人讨论我为什麽不愿意跟在他身边──你不觉得可笑吗？”

    叶少东的眸子有一瞬间的幽暗。

    但那神色转瞬即逝，旁人还来不及捕捉就已在眼底烟消云散。他貌似无奈的耸耸肩，轻佻地撇撇嘴，陆俨熟悉的那个玩世不恭随心所欲的禽兽就又回来了，他遗憾地看著陆俨叹气，“总是这样……好好的敬酒你不吃，偏偏要自找苦头的给自己讨这杯罚酒──陆俨，你这是何必呢？”

    叶少东说著把放在手边的一个厚厚的档案隔著桌子推到陆俨面前，“打开看看吧，你会感兴趣的。”

    叶少东的神色让陆俨直觉得不好，但是叶少东仿佛预知了他的打算似的，在他准备起身的前一秒慢悠悠地开口，“陆俨，相信我，不看的话，你会後悔的。”

    陆俨的动作顿住，鬼使神差的伸手拿回档案袋打开，刚翻开的一瞬间，整个人就彻底僵住了！──

    档案袋里是他全家包括他女朋友在内的十年间的全部详细信息。

    第三章 强取豪夺…（下）

    陆俨的动作顿住，鬼使神差的伸手拿回档案袋打开，刚翻开的一瞬间，整个人就彻底僵住了！──

    档案袋里是他全家包括他女朋友在内的十年间的全部详细信息。

    ──

    有这麽一种人，站在最高的山峰上俯瞰一切，动动手指就可以轻松改变另一个人的命运，轻飘飘的一句话，就可以让你忌惮万分。

    那天晚上，陆俨拿著那个沈甸甸的档案袋离开饭店的时候，叶少东甚至没有再对他说过一句话。但是对陆俨来说，怀里的这一厚摞档案甚至要比叶少东对他说一万句的胁迫逼他就范更具威胁性。

    所以他回到家後，把那封存在邮箱里的辞呈立即发了出去。

    其实陆俨心里清楚现在他辞不辞职跟整件事情都关系不大，但是他一定要这麽做，哪怕只是告诉自己，他不是个坐以待毙的懦夫。

    所以辞呈发出去的时候，他订了一张离开这个城市的机票。

    从一座已经熟悉的城市离开到另外一个完全陌生的城市去是需要很大勇气的，但是陆俨除了逃没有其他选择。三年前他因为叶少东像落水狗一样狼狈地逃到这个城市，三年後，他同样因为叶少东而丢盔弃甲地再度离开。

    这样的处境站在局外看，其实很容易得到结论，这就所谓的宿命，所谓的轮回。

    但是陆俨身在棋局，他还没有意识到这些。

    辞

    分卷阅读10

    分卷阅读10

 分卷阅读11

    非暴力不合作 作者:蓝扬

    分卷阅读11

    非暴力不合作 作者:蓝扬

    分卷阅读11

    职的申请很快就得到确认，真的很快，简直始料未及，就在陆俨第二天上班的时候。但同样始料未及的，还有经理临走时留下的一句话，“当初签工作协议的时候上面提到过，如果中途离职五年内不允许从事与这份工作相关的职业。这一条，别忘了。”

    陆俨当时怔了一下，其实这条款一般合同上都会有，违约的话要负法律责任或者支付多少的违约金，放在那里差不多只是个威慑性作用，真正怎麽回事儿大家心照不宣，就算离职，也少有那家公司会真的拿它出来说事儿。何况陆俨本就是建筑系出身，不从事相关职业，等於断了他的活路。

    但陆俨还是点了头，收拾东西就离开了。

    他在网上查过关於鸿基母公司叶氏的消息，西北地区是他们触角还没有伸到的地方，所以陆俨去了那里。

    陆俨是个行动力非常强的人，他在还没从那个沿海的城市离开的时候就已经联系了房子，下飞机直接打车去看房，然後就跟房东签了租房协议。一切堪堪有了著落，去银行取钱付房租的时候才发现──他的卡被银行冻结了。

    理由是因为他的离职和忽然离开，银行怀疑他无力清偿他在那座沿海城市的房贷。

    其实一切都好像是在无理取闹，但是跟叶少东的事情联系起来，似乎就都变得有理可依了……

    陆俨不再是三年前那个愣头小子，这三年，没有依靠独自拼搏，经历风浪，学会忍、学会让。

    总而言之，再不会以卵击石，自讨苦吃。

    他当即退了房子，可是怎麽也没想到，在盘算著钱包里的现金重新找房子的路上，竟然接到了家里从医院打来的电话。

    ──他父亲住院了，情况很不好。

    於是陆俨几乎花光了钱包里所有的钞票连夜买机票回了江南老家，从他离开那个工作了三年的沿海城市逃避叶少东到他心急火燎返回老家，整个过程，其实也就是短短的37个小时。

    到了医院，父亲已经被推进了抢救室，和憔悴母亲并肩坐在手术室外长凳上等待的人，竟然是那个他避之不及的可怕男人！

    然後陆俨才知道，他离家的三年，其实父亲早就患了肾功能衰竭，最早的时候是保守治疗，然後是透析，残喘到现在，病情已经恶化到了需要换肾的地步……

    如果不是半个月前以陆俨上司的身份忽然出现在医院的叶少东帮忙转院找权威大夫，父亲可能在半个月前就已经不治离世了。

    看著母亲在提起和面对叶少东的时候那感激涕零的神情，陆俨对叶少东的感情第一次复杂起来。

    如果不是眼前这个人，他不会离家三年不敢和家里经常联系，父亲的病他不会是到了今天才知道。可是也是这个人……如果不是他，父亲可能根本撑不到现在。

    他毁了陆俨最灿烂的年纪，却救了陆俨父亲的一条命。

    “伯父的状况很不乐观，这已经是半个月来第三次被推进抢救室了。”叶少东站起来走到他身边，高大的身影瞬间把他包裹得严严实实，“要尽快找到配型合适的肾源，不然再拖下去也只是时间问题。”

    可笑的是，自家父亲的状况，眼前这个被陆俨深深恨著的仇人知道的竟然比他这个亲生儿子还清楚！

    可是这世界上哪有不用交换就能得到的东西？叶少东这样的人，如果没有目的，怎麽可能大老远不辞辛劳地跑来关心一个半百老人的死活？

    而他的目的，陆俨再清楚不过了。

    他能跑到天涯海角，可是他根，是扎在家里的。他不能眼睁睁的看著父亲病故，而叶少东有能力救他父亲。可是想要叶少东救人，就必须要答应他的条件。

    一切的一切，从叶少东与他在更衣室的那次见面到现在也不过短短半个月，从叶少东对他施压到现在，甚至不超过四十个小时。那个男人连阴谋手段都不屑用，桩桩件件环环相扣，顺其自然的，让他心甘情愿跳到事先备好的笼子里来。

    悲哀的是，这一次，他连反抗都没有余地……

    医院走廊尽头，陆俨远远地看著走廊那头红红亮著的“抢救中”，闭了闭眼，长长地叹了口气，又握紧拳头慢慢地深呼吸，半晌，终於下定决心一般，颓败地松开手，漆黑的眸子神色变幻，最後所有的悲凉和不甘都沈淀下来，化成淡淡的漠然，“……你想让我怎麽做？”

    叶少东点了支烟，看著外面的夜色霓虹，静静地把烟抽掉一半，才转过头来看陆俨，他们之间隔著烟雾嫋娜，可彼此的目光都仿佛直直戳在对方身上一样尖锐。叶少东与陆俨对视半晌，才凉薄地吐著烟圈笑起来，“你说呢？”

    陆俨被他的气场紧紧包裹住，全身都凉凉的发冷，可是声音却非常坚定，“救我父亲。”

    叶少东挑眉，爽快地打了个响指，“──成交。”

    叶少东看著陆俨的眼神就像是雪地里饥饿的狼看著猎物，势在必得的独占欲，让陆俨害怕。

    第四章 刻骨铭心…（1）

    叶少东挑眉，爽快地打了个响指，“──成交。”

    叶少东看著陆俨的眼神就像是雪地里饥饿的狼看著猎物，势在必得的独占欲，让陆俨害怕。

    ──

    交易的最後结果是，陆俨抹去了自己的尊严和骄傲，用身体为他父亲换了一颗肾。

    其实叶少东在见到陆俨後的第二天就走了，但是有叶三少从中操持运作，肾移植的手术当然分外成功。

    术後陆俨的父亲陆声远被叶少东安置在了江南条件最好的疗养院，陆俨在床前陪了一个月，直到陆声远的病情稳定刀口愈合，才买了机票，收拾行李离开。

    走的时候，他在对父母笑，但是心里疼的在滴血。他知道自己一步步迈向的并不是光明的发展前景，而是让父母都会为之蒙羞的黑暗深渊……

    临别的时候母亲依依不舍中还几次告诉告诉他，他那位姓叶的上司对他全家有恩，让他努力工作报答他。陆俨强颜欢笑地敷衍，不经意间看见病床上沈默的父亲带著思索和审视的目光，仿佛身上虚伪的外壳被灼伤了，他再也无法粉饰太平，匆匆告别父母，落荒而逃。

    努力工作去报答他……

    下飞机的时候陆俨看著这北方的首府城市灰蒙蒙的天空自嘲冷笑，母亲这话果然是没错的，自己可不就是要努力的长大双腿努力的用身体工作去报答他麽。

    可是，三年前他被践踏被强暴的那笔债，怎麽办？

    刚通过出闸口就有西装革履的陌生人迎上来，客气地拦住陆俨的去路，请他上车。

    车外景色匆匆掠过，陆俨沈默地坐在後座上，觉得封闭的车厢里气氛压抑沈闷得让他透不过气来……

    他没有告诉那个男人他什麽时候会来

    分卷阅读11

    分卷阅读11

 分卷阅读12

    非暴力不合作 作者:蓝扬

    分卷阅读12

    非暴力不合作 作者:蓝扬

    分卷阅读12

    ，可是叶少东安排的人却如此准确地接到他，下飞机、坐车、到达叶少东留给他的那个地址，整个过程，连一分锺都没有耽搁。

    陆俨知道，这是叶少东在告诉他，他有的是办法随时掌控他的动作，所以，别耍小花样。

    上楼的时候，陆俨觉得整个人都被厚厚的网层层紧缚住，甚至连挣扎的余地都没有……

    叶少东给的地址在一栋高层住宅的顶楼，去接机的西装男人没有跟上来，陆俨自己上去，进门就看到叶少东大马金刀地坐在客厅的沙发上，看著他，眼里闪烁著一种微妙的兴奋，笑容依旧优雅，“──陆俨，过来。”

    陆俨的身体发僵，动了动嘴唇却终究还是没有说话，把随身的小行李箱放下，在叶少东身前站定。

    叶少东看著他如临大敌的样子就笑了，随手指了旁边的位置，“坐吧，这麽戒备干嘛，我又不会吃了你。”叶少东说完看陆俨仍旧不动，随即意味深长地抿著嘴角挑挑眉，笑容暧昧，“还是说，你这麽站在我面前是因为……迫不及待的想让我‘吃’了你？”

    陆俨眸底闪过几乎无法压抑的愤怒，但他还是咬著牙忍下来，清冷的眸子扫过叶少东先前指的那个位置，然後越过那里，在左边的沙发上坐了下来。

    叶少东交叠双腿换了个更舒服的姿势斜睨他，没穿袜子的雪白脚趾伸过去隔著陆俨的裤子摩挲对方的结实有力的小腿，声音轻漫：“坐哪儿还不是坐？逆著我的意思来你就舒坦了？还是你觉得，我想对你为所欲为的时候你坐得离我远一点儿就能逃得了了？”

    内心的屈辱已经压抑不住，在陆俨脸上扩散蔓延出来，剑锋似的浓眉紧紧皱起来，如果眼神能杀人，叶少东早已死了千万次。

    陆俨忍了忍，最後还是忍无可忍地挪开腿避开叶少东的触碰。叶少东看著他的表情以为他会不识趣的说出些什麽不中听的话来，可是最终他只是紧紧抿住了嘴唇，什麽也没说。

    叶少东的腿放下来，没再为难他，“陆俨，你忽然间这麽听话，还真让我不习惯。”

    陆俨看看他，嘲讽的笑，“男宠不是就该依附金主麽？我怎麽还敢得罪。”

    其实是一句很献媚的话，但是从陆俨嘴里说出来，清冽干净，却反倒有了一种讥诮叶少东的味道。

    “这话可是你自己说的。回头儿把你那行李箱扔出去，自己原来的东西都不要留了，衣食住行，我给了你才能用，我不给，你就什麽都没有──”他眯著眼睛看著陆俨的目光危险而侵略，“陆俨，你看如何？”

    第四章 刻骨铭心…（2）

    “这话可是你自己说的。回头儿把你那行李箱扔出去，自己原来的东西都不要留了，衣食住行，我给了你才能用，我不给，你就什麽都没有──”他眯著眼睛看著陆俨的目光危险而侵略，“陆俨，你看如何？”

    ──

    陆俨一惊，猛的站起来，握紧的拳头简直让人怀疑下一秒就会对著叶少东的脸挥过来！“你！──”

    叶少东靠在沙发里微微抬著眼皮儿懒洋洋地看他，“未来的很长时间我们都要生活在一起，所以给你个忠告，陆俨，不要轻易激怒我，对你没有好处。”他顿了顿，“现在，我要告诉你的是，陆俨，我不喜欢仰视。你现在可以选择乖乖的自己坐回去，或者是……我帮你跪下来。”

    叶少东很喜欢叫陆俨的名字，像这样好像宣告主权一样慢慢的连名带姓的叫出来，看著这男人眼中因此而腾起的充满生气的怒火，让叶少东觉得他牢牢掌握著这个男人，喜怒哀乐，甚至……一切。

    所以他看著陆俨僵硬地重新坐回去，似乎心情很好地眯著眼睛点了点头，“就是这样。”他称赞一声，然後接著告诉陆俨，“我的规矩不多，一个是听话，再一个，就是既然跟了我，就守著点儿本分，别出去沾花惹草。我知道你有个青梅竹马的女朋友，你自己去把她给我断干净。我不喜欢对女人动手，不过如果你自己搞不定，我也不介意帮帮你。”

    说到最後，脸上竟然有一种可怕的萧杀味道。

    其实叶少东不说，陆俨也已经没办法以现在这种身份再去见他女朋友了。他父亲手术住院，夏暖几次打电话说要过来都被他拒之门外，现在想起来他来叶少东这里之前给夏暖打过的那个分手电话，想起那头儿女孩子错愕又受伤的声音，心还痛得仿佛被撕裂……

    一瞬之间仿佛身上积蓄的力量和愤怒全都泄了劲，只有充满宿命味道的无能为力的疲惫慢慢爬上来，陆俨闭了闭眼，声音不知为何竟然已经沙哑，“叶少，我躲了三年，为什麽你还是不肯放过我？你这样的人，想要什麽样的人没有？”

    “要什麽样的人不是重点，重点在於，敢拿花瓶砸的我头破血流的人，目前为止，可就只有你一个。何况，”沙发上大咧咧坐著的男人目光玩味儿地凝视他，“我要是放过你，你父亲现在还有命在麽？”

    一句话，说得陆俨哑口无言。

    上一次的的确确是欺凌强暴，但是这一次，却真的算得上是等价交换。

    叶少东没有真的耍心思用手段强迫他做什麽，只是父亲有病，他毫不知情，母亲束手无策，而叶少东恰巧帮了一把。

    是他亲口同意，用自己的身体换那能救父亲的一颗肾。

    叶少东看著他的脸色，也知道自己这话真的刺到陆俨了，於是眯了眯眼，人畜无害地笑起来，“做我情人到底有什麽不好？你跟著我，我就不会出去沾花惹草，你想要的，只要我有我都可以给你，你怎麽就这麽死心眼儿？”

    其实叶少东这话，真的是掏心掏费了。他如果不是真的喜欢这个人，就绝不可能三千弱水只取一瓢。

    在他的观念里，专一是一件非常难得和了不起的事情，只是他想不到，这话听在陆俨耳朵里，就好像给他判了死刑一样。

    他喜欢陆俨，可是陆俨不喜欢他。

    他喜欢陆俨，所以把人绑在身边，为人家一心一意守身如玉，出发点是好的，只是，方式用错了，手段也用错了，所以陆俨不喜欢他。不喜欢他，就想离得他远远的，恨不得他在外面再多找几个小情儿，早早的忘了自己放了自己才好。

    所以他这话说出来，陆俨抓住的重点是，“……我想要什麽，可以和你说？”

    这话却也让叶少东高兴起来，他痛快地微微抬了下下巴示意陆俨，“你说。”

    陆俨犹豫了下，他浓浓的眉峰皱起来，低头思考的样子，竟然是有些孩子气的，“……我想出去工作。我的意思是说，去一家跟你没有关系的公司上班。”

    叶少东的脸色微微沈了一下，凉凉的眸子一眨不眨地看著陆俨，目光深邃，没有立即说

    分卷阅读12

    分卷阅读12

 分卷阅读13

    非暴力不合作 作者:蓝扬

    分卷阅读13

    非暴力不合作 作者:蓝扬

    分卷阅读13

    话。

    陆俨等了等，越等心里越没底儿，一颗心不上不下的悬著，整个人被男人的目光包裹，坐立不安。

    但是这个要求对他来说太重要了，如果一直在叶少东的包围下生活，他迟早会跟那些完全依靠权贵生存的男宠禁脔无异，他绝对不能容忍自己沦落到这个地步，这样下去，他迟早会崩溃。所以他再度开口，皱著眉抿著唇，有点儿倔强，可是也有点儿脆弱，“叶少……”

    “叫我的名字。”叶少东打断他，眸子明亮，“陆俨，叫我的名字。”

    陆俨怔了怔，一时哑然。

    沙发上的男人看著他就笑了，只是脸色随著笑容越来越沈，眼神也越来越冷。虽然是询问的句子，但是说出口的时候，语气已经非常笃定：“──陆俨，到了今天，到了现在，你还不知道你的男人叫什麽？”

    他用了一个定义非常明确表意相当刻薄的词儿，──你的男人。

    第四章 刻骨铭心…（3）

    沙发上的男人看著他就笑了，只是脸色随著笑容越来越沈，眼神也越来越冷。虽然是询问的句子，但是说出口的时候，语气已经非常笃定：“──陆俨，到了今天，到了现在，你还不知道你的男人叫什麽？”

    他用了一个定义非常明确表意相当刻薄的词儿，──你的男人。

    ──

    被粉饰的太平外表一点点破裂，斑驳的外壳脱落，包裹在里面几乎沸腾的各种情绪流泻出来，灼热的温度，足以烫伤彼此。

    陆俨终於再也不掩饰自己的愤恨，他也冷笑，拳头攥得太紧，指节都发出微微响声，“如果是你，你愿意记得一个强奸你的强奸犯的名字麽？我告诉你，我恨不得把你整个人都从我脑子里挖掉才好，为什麽要去努力记得你，记得一个毁了我青春的禽兽？！”

    “好，说得好！”被彻底激怒的男人猛的从沙发上站起来，高高的俯视著陆俨，眯起的眸子几乎要喷出火来，“陆俨，你想忘，我就偏要让你记清楚！不止我的名字，就连那些你所谓最耻辱不堪的回忆，我也要让你记得──用身体，刻骨铭心的记得。”

    事情到了最後，还是动了手。双方都没了克制，好好的客厅被折腾得像是台风过境。

    然後就像三年前那样，陆俨仍旧不是叶少东的对手，被强扭著带到卧室，叶少东手劲儿很大，捏的陆俨手腕的骨头仿佛要碎了一样。

    把陆俨扔在床上，叶少东随手脱著衣服，盯著陆俨的目光就像要把陆俨生吞活剥了似的。

    他冷眼看著陆俨後背一抵在床上就立刻要翻身起来离开，也不阻止，只是冷笑著说了个与此刻全无相关的话题，“陆俨，你知道我为什麽给你父亲治病之後又让你守在二老身边这麽久而不催你过来麽？”

    陆俨原本想要起身的动作猛的一僵，回过头恶狠狠地瞪著叶少东，好像要把他撕裂似的眼神。

    於是脱掉上衣露出匀称上身的男人更加舒心地挑挑眉，“那是因为我要让你没有後顾之忧的跟我在一起，我们会在一起很长时间，三年我都等了，所以我不急於一时半刻。还因为──要威胁你，要逼你就范，我有的是更直接有效的法子，根本用不著从你家人身上下手。”

    他说著翻身上床，压在陆俨已经彻底僵住的身体上，人畜无害地在他耳边轻声慢语，“……陆俨，你要试试麽？”

    陆俨克制著自己想要翻身抬脚把叶少东踹下去的冲动，太过紧绷，连肌肉都因此微微的发抖，他紧盯著身上的男人，一字一句的咬牙切齿，“你……你这个畜生！”

    “别啊，”叶少东笑得一脸的没心没肺，慢慢的，紧紧的抓著他的双手交叠固定在头顶，看著男人双手举起的无力姿势，慢悠悠地调侃他，“我是畜生，那被我操的你是什麽？还是说，你更喜欢被畜生干得人仰马翻？”

    “──你无耻！”

    “别总这麽几句翻来覆去的，换点儿新鲜的词儿来勾勾火。”叶少东一颗颗解开他的衣扣，衣衫下面这男人宽阔胸膛比三年前更加精壮结实，他贪恋地伸出舌尖邪肆地轻轻舔了舔上唇，慢慢的俯下身去，含住陆俨发凉的耳垂，在他耳边如情人耳鬓厮磨的呢喃，“叶少东，记住这个名字──下次要骂的时候，加上名字一起，这样会让我更有兴致上你的。”

    第四章 刻骨铭心…（4）【h】

    “别总这麽几句翻来覆去的，换点儿新鲜的词儿来勾勾火。”叶少东一颗颗解开他的衣扣，衣衫下面这男人宽阔胸膛比三年前更加精壮结实，他贪恋地伸出舌尖邪肆地轻轻舔了舔上唇，慢慢的俯下身去，含住陆俨发凉的耳垂，在他耳边如情人耳鬓厮磨的呢喃，“叶少东，记住这个名字──下次要骂的时候，加上名字一起，这样会让我更有兴致上你的。”

    ──

    陆俨的身体对叶少东而言就跟春药似的，唇齿间含著那片圆润耳垂，舌头舔到的触感柔滑微凉，有著软软的肉感，让他忍不住的沈溺，那原本还没兴起的欲火在翻身压住陆俨的时候已经逐渐抬头，此刻吮吻著这个自己想了整整三年的人，那份欲望更是转瞬之间愈演愈烈……

    他的吻从耳廓一直蔓延到颈侧，然後又沿著漂亮的脖颈线条细碎的吻到脸上，擒住那两片又气又怕不停发抖的淡色嘴唇，深深的啃下去！──

    真的是啃，粗暴而猛烈，几乎转眼就掠夺了陆俨的全部气息，尖利的牙齿磕得陆俨嘴唇都出了血，可是叶少东却像是被这血气激发了兽性似的，反倒吻得更深更狠……

    他的动作太过霸道，陆俨连合拢牙齿咬他一口也做不到。

    但是两个人的身体贴的那样紧，陆俨可以清楚的感觉到压在自己身上这男人下身那骇人的变化。

    於是想也不想，屈膝就顶过去。

    哪知道叶少东这次竟然早有防备，快他一步一手挡住他的膝盖，一手飞快地解开他衬衫的衣扣却不脱下来，往上一撩，用衬衫束缚住了陆俨的手腕……

    叶少东以一种战胜者的姿态压在陆俨身上，稳稳地压制陆俨的反抗，慢条斯理地解开他裤子上的皮带和拉链，一把把内裤外裤一起扯下去，形状姣好的性器因为骤然失去遮掩而微微轻颤，叶少东好整以暇地看著陆俨脸色煞白地难堪别过头，俯身将他颈间绷得紧紧的喉结含在嘴里，却结结实实地咬了一口！他满意地听到陆俨吃痛的闷哼，於是舒坦地笑起来，“……三年前是我疏忽才让你拿花瓶儿砸伤我逃掉。陆俨，三年後，我再不会给你这个机会。”

    叶少东看著陆俨结实匀称的身体上健康的麦色皮肤因为紧张而紧绷著，在光线中透著一种健康鲜活而诱惑的色彩，皮肤相贴，光滑而细致，哪怕只是这样看

    分卷阅读13

    分卷阅读13

 分卷阅读14

    非暴力不合作 作者:蓝扬

    分卷阅读14

    非暴力不合作 作者:蓝扬

    分卷阅读14

    著这样浅浅的接触，都勾著他心里的那把火儿簌簌的往脑门儿上窜。

    他满意地看著陆俨喉结上留下的那个属於他的枚红色印记，觉得仿佛是把一件自己珍而重之的东西标上了独属於自己的印记一样，目光执著而餍足。他有点儿控制不住自己，就这麽低头沿著脖颈一路向下吮吻，仿佛找了魔似的，在这桀骜的男人身上留下一个又一个属於自己的标记。

    可是他不知道，刚才他的那番话对於陆俨而言，就好像是在他给陆俨设的牢笼外面落了把锁一样的让陆俨绝望。

    而陆俨这个人，情绪到了一定临界点後，反而不会再表露出来。

    所以他只是冷冷地看了在他身上为所欲为的男人一眼，那目光冰寒冰寒的，竟然让叶少东都觉得惊心。

    可是叶少东惊心，陆俨自然更不好受。

    那样幽密而紧致的地方，三年间没有被任何东西侵犯过的地方，就这麽干涩地被如烙铁一样滚烫坚硬的器官强硬地插进来，真的一点儿快感都没有，就像三年前那样，疼的仿佛把他整个人撕成了无数碎片。

    可是叶少东却不轻易绕过他，一次次抽送，深而狠，让陆俨觉得自己好像要被顶穿了似的。

    叶少东却变本加厉地换著姿势折腾他。

    他咬著牙不肯发出一丝声响，在他体内驰骋掠夺的男人却铁了心的不肯放过他，漫长的过程中疼痛逐渐麻木，叶少东狠狠一个挺身，他瞬间如遭电击似的，陌生而猛烈的酥麻电流一般猛的在四肢百骸窜了个来回，疼到极致也没有吭一声的陆俨，竟然被这陌生而强烈的感觉激得狠狠颤抖的同时叫出了声儿……

    叶少东一手撑在他身边一手环住他的腰身迫使他迎合自己的动作，看见他的反应，於是得意地又挺了挺精壮腰身在那个点辗转研磨，“看来……是这里了？”

    第四章 刻骨铭心…（5）【h】

    叶少东一手撑在他身边一手环住他的腰身迫使他迎合自己的动作，看见他的反应，於是得意地又挺了挺精壮腰身在那个点辗转研磨，“看来……是这里了？”

    ──

    接下来的事情陆俨事後甚至不敢去想。

    男人一次次极快极深的律动次次都戳在那个致命的地方，原本以为只是错觉的酥麻电流随著叶少东的动作从身体深处一次次真实而又恍惚地蔓延全身，陆俨觉得自己连头皮都发麻，之前的疼也感觉不到了，全身一点儿力气都没有，只有那可怕的感觉像小刷子刷在心头似的，让他整个人都痒痒的难耐……

    陆俨不敢承认这是快感，不能想象，自己在一个男人的强暴下获得了性快感。

    可是那感觉那样真实，真实到他简直无颜面对……

    叶少东一直撑在床上的手转而稳稳地握住他已经抬头的欲望，很有技巧地上下套弄，他指纹粗糙的麽指缓慢地在那欲望的顶端打著转儿，感受手中的性器逐渐的胀大坚硬，於是满意又满足，还带著几分得意炫耀的对陆俨说，“看，其实没有你想得那麽糟糕对吧，你也感觉到快乐了，嗯？”

    陆俨的情绪一下子就失去控制了，他猛的挣扎，绝望的沙哑声音却透著自己不能控制的情欲，“滚！！──”

    陆俨本来力气不小，用尽全力的挣扎，沈浸情欲的叶少东险些压制不住。

    可是陆俨一用力的想要摆脱他，全身肌肉都紧绷起来，那原本就温暖销魂的柔软甬道被主人无意识中猛的收紧，身体的主人扭动中，仿佛无意间切合了体内性器的动作，紧紧的包裹摩擦间，已经折腾陆俨很久的欲望终於餍足，灼热的液体深深地射在陆俨体内，而床上尚且疯狂挣扎的男人仿佛被这滚烫的东西烫伤了，身体猛的一僵，下一刻，放弃了一切抵抗，失神地倒在了床上……

    失神的眼睛无意识地看著天花板，他抖著嘴唇，好半晌，却连一个字都说不出来……

    一瞬间，仿佛自己一直以来坚持的抵抗的守护的什麽东西，都被那滚烫的热流冲散了一样。

    叶少东敏锐地感觉到陆俨状态不对，握著手中的欲望眼神闪过一丝犹豫，但是下一瞬，却被更加狂热的感情说取代了，他低头含住手中陆俨的欲望，拿出了当初他那些小情妇伺候他的本事，就这麽大咧咧地挑逗起来。

    陆俨震惊得连挣扎都忘了。他是传统又保守的人，这样的事情，哪怕是他和女朋友之间，也从没有做过。但是更让他难以想象的是，叶少东这样强取豪夺如同土霸王似的人，竟然会低头给别人做这样的事情……

    只是他无论如何也无法接受一个男人为自己做这样的事情，可他无法挣脱，只能被动承受。但承受的结果却又是他自己不能接受的……

    叶三被人伺候得久了，到底是不擅长委身别人，可是他知道男人性器的兴奋点在哪里，一番半生不熟的技巧下来，刁钻得专往那异常敏感的地方折腾逗弄，他要勾起陆俨的情欲，陆俨却偏不想让他如愿，到最後，床上无法挣扎的人咬破了舌尖，被绑住的双手指甲在掌心都抠出血来，可是这样的疼痛到底抵不过欲望被湿润温软所包围的快感，腰被叶少东的手扣得无法後退分毫，可用尽了所能想到的一切办法来抵抗的最後结果，还是溃不成军……

    高潮的时候，快感好像从脚底直冲大脑又倒灌回胸腔，在胸口累积膨胀，最後撕裂心肺，涨破胸腔，紧接著，变成难以忍耐的痛，淹没全身……

    叶少东当然这样带给陆俨的快感对他来说意味著什麽。他只是看著自己喜欢的人在自己手上得到快感，就以为他也得到满足，然後拿著纸巾把口中陆俨的体液吐出去，放开陆俨丝毫不以为意地又压在对方身上……

    陆俨想哭想叫骂想吼叫想发泄……可是张开口，却只能勉强地发出沙哑的声音。

    “你……”

    他一获得自由就本能地挣扎，却被叶少东抓住一把搂进怀里，还没出口的话，被他理所当然的打断了，“你他妈别说不中听的话啊，老子第一次这麽伺候人，你可别不知好歹。”

    陆俨连声音都是抖的，他又恨又怒又羞愧，可是心里面却还夹杂这另一种说不清道不明的情绪，他疲惫得没力气去分辨那是什麽，只是冷笑著回应，“你怎麽做是你的事情，我没求著你这麽做。叶少东，你以为你这麽做，我就会买你的好？”

    “我不要你买我好，不管你怎麽想，反正你都是我的人。只要我得到你，我在你心里是好是坏，都不重要。”叶少东抱著他，脸上又逐渐露出情欲的色彩，他也不刻意节制，又挺动腰身慢慢埋进那仍旧火热紧致的甬道，却在陆俨露出痛苦神色的时候俯身吻住了他的眼睛，“肯为你这麽做，是因为老子是真他妈的喜欢你。你也别倔了

    分卷阅读14

    分卷阅读14

 分卷阅读15

    非暴力不合作 作者:蓝扬

    分卷阅读15

    非暴力不合作 作者:蓝扬

    分卷阅读15

    ，好好的跟著我，我保证天天都让你乐乐呵呵的过，嗯？”

    叶少东的话在这时候出奇的温柔，这样的话应和著他在自己体内再度毫不留情坚决而深入的挺动动作，忽然然陆俨觉得……自己不知道应该怎麽办了。

    那一下一下的撞击，明明那麽残忍的碾磨著体内脆弱的嫩肉，却次次又稳又深地顶在那个要命的点上……

    此时此刻，身体明明那麽疼，却伴随著的挥之不去的快感。

    陆俨被绑住的手臂抬起来，用臂弯挡住了自己的眼睛……

    如果没有快感，他可以当他是被迫，当他是被强暴，当他是为了父亲的生命而把自己当做商品来做的一个交换。可是……如果这一切，有了快感呢？

    强奸变成了合奸，那麽，他的屈辱他的伤痛他的仇恨，这一次，应该被放在哪里？

    他恍惚间发觉自己已经不能再那麽纯粹的恨，可是却也绝对没可能爱。不能怨怼，也不能感谢；不能反抗，也不能接受；不能离开，却也不能被饲养……

    不能进，也不能退。

    寸步难行，如此绝望。

    第五章 争风吃醋…（1）

    叶少东纵欲的结果是陆俨在天没亮的时候就发起高烧，整个人都糊里糊涂的，却能在叶三准备带他去医院的时候倔强地跟男人抗衡，他原本漆黑清明的眸子因为一夜的被迫交媾和高烧不退而微微泛红，瞳仁不甚清醒，却固执地紧紧盯著叶少东，分毫不肯退让，“你嫌羞辱我羞辱得还不够？”

    “操！他妈的去个医院怎麽就羞辱你了？”看他体温高成那样叶少东本来就著急，大清早爬起来脸都不顾上洗就去换衣服准备带他去医院，他却死死抓著床头跟他对抗，又被莫名其妙的刺了这麽一句，本来脾气就不好的叶三少一下子就暴躁了，狠话一说出来，连他自己都有点儿後悔，“再跟老子犯别扭，信不信老子把你扒光了扔大街上，车来人往的，让你真正体会体会什麽叫羞辱？”

    叶三的话让陆俨的脸色一下子就变了，他用一种复杂的目光看著站在眼前的挺拔男人，那是一种仿佛是在看社会渣滓的眼神，但是又带著惊慌和恐惧，甚至，有一点点儿憎恨和哀求从那恐惧中透露出来……

    过了好半晌，他才微微侧过头，嗓音沙哑而疲惫，“因为被男人性交而高烧上医院……你让我以後还怎麽见人？”那声音和语调，隐隐的，有著妥协和解释的意味。

    叶少东这才反应过来他说的羞辱是什麽意思，“这有什麽不能见人的？这医院从早到晚患者不断的，得什麽病的没有，大夫什麽病没见过？後面被撕裂去缝针的都有的是，你这小打小闹的，算什麽啊？再说了，有我跟著，你还怕那些大夫嘴不严实？”

    算什麽？

    叶少东，你被一个男人像个女人似的压在身下翻来覆去的折腾一夜，你就知道这到底“算什麽”了。

    陆俨在心里冷笑，表面上却只是转过目光来定定地看著他，然後固执地摇头，“我不去。”

    “你！……”叶少东咬咬牙，压下自己想掀桌踹人的冲动，又看了看床上那男人潮红的脸色，无比烦躁的抬手一挥，“上个医院弄的像要上刑场似的我操！行了，不去就不去，我找人过来给你看看就是了──真他妈不愿意让那些无关紧要的人到我这房子里来。”

    其实这房子是他自己私下的一间房产，除了少数几个关系极好的朋友和必须要知道这里为他办事的心腹手下之外，连家里老爹也不知道有这麽一处地方。叶少东是那种很注重自己私人空间的人，所以当他想独处，或者有紧急事情需要处理的时候，都会来这里。

    算一算，只要回到这个城市，一年中的大部分时间，都是在这里度过的。

    除了陆俨之外，叶少东没有带任何一个情妇男宠回来过。

    他买了豪宅把她们圈养在里面，就好像养在笼子里的金丝雀，他高兴了就去逗弄逗弄，不喜欢的时候，就随意搁置，自然有那了他钱的养鸟人，替他照顾鸟儿温饱。

    可是对於陆俨，他不想这样。

    他心心念念的想了这个人整整三年，如今终於得偿所愿，当然要把他放在离自己最近的地方，时时刻刻的看著，寸步不离。

    陆俨对他来说不是用来观赏逗弄的金丝雀，不是任何一种用来赏心悦目的摆设和玩意儿，而是货真价实实实在在的一块肉，鲜嫩美味得让他垂涎，让他欲罢不能。而他对待这块肉的态度，就是拥有，独占，甚至，拆吞入腹。

    叶少东怀著这样的心思把陆俨安置在这里，理由桩桩件件摆得明明白白，只是没想到，两个大男人在一起，实在是有诸多不便。

    就比如现在，他打电话是可以叫大夫过来，可总不能任由外人看见卧室里这幅衣服内裤扔得到处都是的靡乱景象。

    叶少东烦躁地抬手揉揉眉心，找到电话刚要拨出去，衣袖却被陆俨拽住了，还是那低低的声音，用的是那种好像是在商量似的口吻，但是表情却很淡漠，“……别叫大夫来。这里有没有消炎退烧的药？你帮我找两片来就行了。发热不是什麽大不了的事情，我吃了药睡一觉，醒了就没事了。”他顿了顿，看叶少东仍旧一语不发地没有反应，微微抿了抿唇，皱紧眉头暗自挣扎片刻，才终於在句子的最末加上两个字──

    “……求你。”

    其实陆俨不知道，他前面这种仿佛在闲话家常似的平和样子实际上是让叶少东很受用的，本来内心里已经妥协的叶三少刚要点头，动作却因为他一句“求你”硬生生的僵住，原本已经从烦躁状态缓和下来的脸色兀然变得阴沈，可是脸上先前那样真切而生动的感情，却统统都消失不见了。

    只剩下他惯常带著漫不经心的笑意俯视一切的轻漫表情，微微挑眉，再开口的时候，语气已经是陆俨所熟悉的戏谑，“求我？陆俨，你求人，好歹也要有个求人的样子吧？你这趾高气昂的，求给谁看呢？”

    其实这种态度和措辞就是叶少东那霸王脾气下的一点儿劣根，简单来说，你让他不好受了，你也别想痛快。

    但是陆俨这个人，他能承受和容忍的底线就摆在那里，在这个范围之内，由於强权压迫，无法反抗的他被人搓圆捏扁咬咬牙也就忍了下来，但是一旦越过了这条底线，那哪怕是拼个鱼死网破，他也不可能让你如愿。

    这一点，从他三年前不顾後果地拿著花瓶下了死手去砸叶少东的脑袋然後藏匿人海，却在三年後为了救父亲一命想也不想就答应叶少东的条件，就可以轻而易举的看出来。

    所以叶少东这话出口，他反倒不再说什麽了，放开抓著男人衣袖的手，重新躺回床上，闭著眼，样子安然静默。

    分卷阅读15

    分卷阅读15

 分卷阅读16

    非暴力不合作 作者:蓝扬

    分卷阅读16

    非暴力不合作 作者:蓝扬

    分卷阅读16

    摆明了随便叶少东想怎麽样的架势。

    反倒是以往说一不二的叶三少看著他的样子先妥协了，长久的沈默之後，男人沈稳有力的脚步声去了又来，停在床头，有高大的阴影遮住了他眼前感受到的晨光，“起来，吃药。”

    男人的声音冷硬，陆俨睁开眼，却看到叶少东手里拿著两片药和一杯水站在面前……

    ………………

    …………

    一番折腾的结果是陆俨到最後也没看医生，好在他身体素质很好，那天快到傍晚的时候体温倒是也降了下来，只是全身酸疼软绵绵的没有力气，於是晚上吃了药又昏昏沈沈的睡，然後半夜朦朦胧胧的醒过来，这两天都没怎麽吃东西的肚子……饿了。

    那是快凌晨两点的时候，他从床上坐起来，睡觉本来就轻的叶三少听到动静翻身也坐了起来，开了床头灯，不由分说地抬手去摸他的脑门儿，然後皱了皱眉，“没再发烧啊，哪里不舒服了？”

    陆俨连看也不看他，看他起来了，反而背对著他又躺了下来。

    他这一躺，叶少东反而又急了，强横地拉著陆俨的胳膊拽他起来，“说话！”

    陆俨被他扯得头晕，闭著眼睛叹了口气，“只是想去找点吃的罢了。”

    “饿了？”叶少东搁著墙往餐厅的方向看了看，想起晚上下属送来的已经被他一扫而光的晚饭，回头瞪了陆俨一眼，“晚上叫你吃饭的时候想什麽了？”这个时间，他也不好再打电话叫下属从被窝里爬起来老远的买了外卖给他送过来……

    陆俨只是沈默的摇摇头，“没什麽了，睡吧。”

    “睡什麽睡啊，你待在我身边没两天就让你生著病饿著肚子再睡回去？不知道的还真以为我怎麽虐待你了。”无所不能的叶三少於是打著哈欠从被窝里爬起来，趿拉上拖鞋去了厨房，“──等著啊！”

    接著外面一阵叮当直响，陆俨闭著眼睛听著厨房开火的声音，内心里那种莫名的情愫又翻滚起来，让他不自禁地皱紧了眉头，坐卧难安……

    而打断他这种纷乱思绪的是卧室里骤然亮起的灯光，陆俨本能地睁开眼睛回头去看，正好看见那位在人前光鲜霸道不可一世的叶三少随便穿著睡衣，顶著乱蓬蓬的头发，手里端了一碗把碗扣过来放都能立在桌上的清汤挂面，站在他面前……

    合著折腾半天，就是为了这麽一碗没汤少盐的清水煮面条儿……

    叶少东把碗和筷子递给他，“先凑合吃吧，明早我再补你顿好的。”

    陆俨也是真的饿了，於是接过筷子，闷声不响地挑著面条，默默地吃了一整碗……

    本来也知道自己做的东西不怎麽能入口的叶少东看著陆俨的样子反而慢慢对这面条起了信心，等他吃完，顺手拿过空碗放到一边，竟然鬼使神差的问他，“好吃麽？”

    陆俨抿了下还微微泛白的嘴唇，沈默片刻，忽然反问他，“听说你原来在军营混了好几年，後来还去了野战军？”

    陆俨此刻的声音已经不像早上那样嘶哑，低沈的男声，安安静静的，带著点儿微微沙哑的磁性，听在叶少东耳朵里，就像被蛊惑了似的，“是啊。”

    於是床上朗眉星目的漂亮男人毫不意外地点点头，还是那种安安静静仿佛流水一般好听的声音语调，了然道：“果然是深得军营大锅饭的精髓。野战军的话……常年野外作战训练，有这种奇怪的味蕾，也是可以理解的了。”

    一番话说完，高高在上无所不能的叶三少的脸……绿了。

    第五章 争风吃醋…（2）【虐】

    陆俨的身体是在三天後大好的，因祸得福，叶少东这几天都收敛著没再碰他。而因为没有性事这个导火索，几天下来他和陆俨的关系也没有刚开始那麽僵了，只是偏偏等到陆俨身体复原後叶少东因为公司有事要去外地出差，这是一早就安排好的行程，所以哪怕叶三少对著陆俨心痒难耐，却也不好轻易更改决定。

    叶少东在临走前终於答应了陆俨可以去跟他毫无瓜葛的公司找工作上班，只是要求陆俨下班准时回家，临时有事要打电话事先告诉他，不然的话，他每晚都会给家里座机打电话，如果陆俨接不到的话，那麽等他回来，陆俨就真的哪里都不用去了。

    叶少东的威胁强横而有力，但是这是他妥协的条件，陆俨也只有接受。

    叶少东走的当天陆俨就把简历投了出去，他学历资历摆在那里，没费什麽劲，第三天就去了一家城郊新兴的地产公司任设计部总监。

    陆俨於是每天在叶少东的住处和公司两点一线，除了每天要耐著性子接叶少东一通电话外，其他倒也相安无事。

    陆俨甚至希望，叶少东就这麽一直不回来才好。

    可是天不遂人愿，在他上班一周後的第二个星期一，叶少东回来了。

    下了飞机连衣服都没换，看看时间，直接开车到了陆俨公司楼下。

    快半个月没见到陆俨这个人了，叶少东实在是想得很，不管是身体需要还是心理需求，都想。

    他坐在车里一边等一边想，待会儿先带陆俨去吃顿好的，然後就回家，两个人在床上大干三百回合，以慰相思。

    而在等陆俨的过程中，叶少东也注意到，陆俨公司大门台阶下面也站著个穿乳白色风衣的小姑娘，局促不安地站在那里，似乎也在是等人。

    只不过，那个时候，叶少东怎麽也没想到，他和这小姑娘等的，居然是同一个人。

    而这个他们同时等的人，出了公司大门第一眼瞧见的不是他那辆停在醒目位置的显眼大奔，而是那个站在台阶下面瘦瘦弱弱毫不起眼的女人！

    而当陆俨从公司出来走下台阶的时候，他也怎麽都没想到，竟然会在这里看见曾经被他一心一意守著护著的女朋友，夏暖。

    陆俨这辈子没体会过到底什麽叫锥心之痛。三年前他被叶少东压在ktv的长桌上强暴，也只不过是身上的疼和心里的恨，父亲住院的时候，他是悔和急，而就算答应叶少东的条件做他的男宠禁脔，也无外乎是更加强烈的不甘懊丧和愤恨，但是这一刻，他看著眼前这个纤细瘦弱的女子咬著唇忍著泪站在他面前的时候，他是真的疼了……

    “……你是怎麽找到这里的？”

    陆俨当然不知道叶少东也在这里。只是看著夏暖，勉强找回自己的声音尽量平静地开口问她，哪知道，小姑娘一听到他的声音，原本含在眼圈里的泪水一下子就落了下来……

    他忍不住抬手去擦那苍白小脸上的泪痕，可是指尖抹掉那颗冰凉泪珠，却又更多的眼泪滚落下来，好像点点滴滴都砸在他心上，心里难熬的痛楚蔓延到指尖，疼的他慢慢攥起双手，原本轻抚夏暖脸庞的手，僵硬地慢慢放

    分卷阅读16

    分卷阅读16

 分卷阅读17

    非暴力不合作 作者:蓝扬

    分卷阅读17

    非暴力不合作 作者:蓝扬

    分卷阅读17

    了下来……

    他再度开口，声音努力压抑著他的痛苦，可是压抑的沙哑无望却还是丝丝缕缕地透了出来，“……别哭。夏暖，我不值得。”

    我不值得。

    已经成了男人身下禁脔的我，如此肮脏下贱的我……不值得再让你为我掉眼泪。

    可是已经垂下的手被女孩子抓住，小鹿一样湿漉漉的眼睛定定地看著他，夏暖使劲儿咬了咬唇，才仍旧带著哽咽的开口，“……你是说，你不值得我掉眼泪，还是说……还是说我不值得被你拥有？”

    陆俨闭了闭眼睛，拼命地让自己看起来更加无情一点儿，“夏暖，你知道我是什麽意思。”

    “可我不知道你是什麽意思！”女孩子受伤的眸子里一丝丝渗出愤怒来，“就算要分手，你也应该让我知道我做错了什麽！忽然辞了工作跑到这个完全陌生的城市来，你断了我们之间一切的联系方式，我甚至连伯父伯母的电话都打不通！阿俨，我知道你不是会无理取闹的人，到底发生了什麽事？是你一直躲著的那个人找到你了麽？如果是这样，我可以跟你一起走，你知道我──”

    “不是。”陆俨打断她的话，心脏疼的仿佛要缩成一团，绝情的话，几乎是用了全身的力气才说出口，“你到这儿来只是为了得到一个确切的答案麽？好，我告诉你，不是那些原因，只是因为……我觉得腻了。”

    “不是的……我到这里来，并不是为了什麽答案。”女孩子低下头，眼泪簌簌地落在脚下的大理石地面上，很小的声音，但是却很坚定，“我来……只是想告诉你，我还爱你。你的分手……我不能接受。对不起……”

    说道最後，夏暖哭得整个人都在微微颤抖，那对不起三个字，淹没在哽咽里，似乎触动了心里最柔软也最容易受伤的那部分，夏暖双手捂住脸，忽然之间，泣不成声……

    陆俨终於再也控制不住自己，本能地伸手一把把那纤细的肩膀揽进怀里，他几乎用尽了全部的力气去紧紧的拥抱她，他声音沙哑，眼睛酸胀得难受，可是却连一滴眼泪也流不出， “对不起……对不起，夏暖……我──”

    有那麽一个瞬间，他几乎就要把持不住地对眼前女子把真相和盘托出，可是刚刚开口，却被忽然插进来的一个清冷声音生生打断了！

    “陆俨。”

    那样傲慢而戏谑的声音，只是简简单单的叫著他的名字，却让陆俨整个人瞬间入赘冰窟。

    刹那间，仿佛周遭的一切都结了冰，他僵硬地松开手臂放开怀中女子，僵硬地转过头，僵硬地抬眼看过去，果然就对上了叶少东阴鸷而危险的漆黑眸子……

    叶少东走过来，以一种很自然的方式，强势而不容抗拒地揽过陆俨的肩膀，然後在他身边偏著头看他，微微挑眉，意味深长地看著他笑道：“几天不见，倒是长进不少啊。”

    陆俨咬著牙，强迫自己在叶少东的威压下镇定下来。

    他怎麽也没想到这样的场合会让叶少东撞见。他很害怕，但他知道他怕的不是叶少东本身，而的怕叶少东会当著夏暖的面说出些难堪的话，或者做出些极端的事，怕夏暖会从而得知他和身边这个男人之间无法启齿的不堪关系，更怕她会知道，此刻这个站在他身边搂著他肩膀的男人，就是他躲了整整三年的那个人……

    “陆俨，”叶少东感受著怀里男人那令人不易察觉的轻微颤抖，有趣地哼笑一声，然後对夏暖的方向随意地抬抬下巴，“你女朋友？”

    “不，”陆俨把目光从夏暖身上挪开，“不是的。”

    旁边不知所措的女孩子又咬紧了下唇，是那种很受伤的语调，“陆俨？他是谁？”

    “是我上司。”陆俨抢在叶少东前面飞快地回答，叶少东闻言玩味儿地斜睨著他，却没有戳穿，反而优雅微笑，顺著他的谎言说了下去，“是啊，本来约了陆俨下班到我家一起讨论一个不合格的设计方案应该怎麽处置的，这样的话，这位漂亮的小姐，不如一起去，也给我们出出主意？”

    叶少东的话里面，故意强调了“不合格”、“处置”、“一起去”和“出出主意”。

    威胁的意思不言而喻。

    一番话说完，几乎就像一只无形大手，生生扼住了陆俨呼吸。

    “不必了。”陆俨必须咬紧牙关才能找回自己的声音，“我和她已经没有关系了，我们的事情，不用找一个无关紧要的人来帮忙处理。”他顿了顿，好不容易才凝聚了此刻所有的勇气，转回头来，直视著对面仍旧梨花带雨的女孩子，“我刚才想说的是，对不起，我很抱歉，但是我真的没办法再跟你在一起。夏暖……我不爱你了。”

    他说完就要转身离开，可是不成想竟被叶少东拦住了动作，原本只是随便搭在他肩上的手指骤然收紧，叶少东的手劲儿极大，这麽硬生生的扣下来，陆俨觉得自己半边肩头的骨头都仿佛被他捏碎了似的剧痛难当，可是施虐的男人却依旧在风轻云淡的优雅微笑，眉宇间，甚至连先前的阴冷都不见了，反而一如春风拂面般的温和，“陆俨，你还没跟人家道别呢~”

    如果可以，陆俨此刻绝对会一拳照著叶少东的脸狠狠打过去！

    可是他不能这样……夏暖还在这里，这样违逆叶少东的後果，他承担不起。

    所以只能咬牙拼命压抑自己，牙龈都因为太过用力的咬合而出了血，却也只能默默的把那血腥的味道咽回肚子里……他无声地深深吸了口气，然後慢慢的，一字一句的对一直看著他的夏暖说道：“回去吧，回去之後好好保重，好好生活，我不值得你这样死心塌地。不要再待在这里了，忘了我吧，就当是，最後给你我……都留一些颜面。”

    第五章 争风吃醋…（3）

    回去的路上，叶少东一直不说话。

    封闭的车厢里空气都仿佛被他那莫名的可怕气压凝结住了似的，但是偏偏男人一脸的云淡风轻，甚至就连一句质问都没有。

    直到车子从外环出来，叶少东才平平淡淡地开口问了陆俨一句，“是先吃饭还是直接回家？”

    车窗外霓虹闪过，映出陆俨脸上有一瞬间的难堪，他两肩锁骨处的皮肤因为叶少东的话而微微绷紧，更加显出那里性感而诱人的凹线，不露痕迹地轻吸口气，才僵硬地回答旁边的男人，“……回去。”

    叶少东闻言从後视镜里挑著眉看他，优雅地勾起一边嘴角，明明是人畜无害的笑容，却被话语里那不明显的玩味儿渲染得令人心里发寒，“也好。反正回去也是可以先吃饭的。”

    车子在十字路口漂亮地打了转向，陆俨警惕地回过头，声音紧绷，“你要带我去哪里？”

    “你不是说回家麽？”

    “不是这个方向！”

    分卷阅读17

    分卷阅读17

 分卷阅读18

    非暴力不合作 作者:蓝扬

    分卷阅读18

    非暴力不合作 作者:蓝扬

    分卷阅读18

    “呵，谁告诉你我只有那一个地方的？”叶少东仍旧在後视镜里有趣地斜睨他，眼神就像是看著老鼠跑进陷阱的猫，“那地方太小了，我看，怕是满足不了你。”

    陆俨被叶少东强烈的气场紧紧包裹著，勒得他几乎无法呼吸……

    叶少东这个样子，恍惚中又让他想起三年前那个噩梦开始的晚上，最後斯诺克领奖台上所有的鲜花和掌声都成了那痛苦难堪的记忆中的背景，荣耀和耻辱混杂在一起，每一次乍然想起，必定鲜血淋漓……

    夜很沈。他在这样浓的化不开的夜色中暗暗握紧双手，抵抗著那现实与记忆重叠的时候带来的那撕裂一般的痛苦，以及……此刻旁边这个一手造就了他全部痛苦和挣扎的男人所带来的危险与威胁。

    叶少东的车子几乎横穿了整个城市，从城北一直开到了城南近郊的别墅区。车子开进外表看起来庄重而威严的院落，陆俨透过车窗往外看，从门卫到保镖再到出来迎接的佣人，意外的守卫森严。

    叶少东把车开过园子停在别墅门口，有管家模样的人快步过来迎接，殷勤地打开车门，“少爷，您回来了。”

    叶少东随意点点头，然後对陆俨抬了抬下巴示意，“下车吧。”

    陆俨这才知道，原来比起那个唯一闹市区高层住宅顶楼的三居室住处，这里才是叶少东真正意义上的住处。

    只是……不像个家。五步一岗十步一哨，戒备森严的住处，严肃的令人窒息。

    陆俨下车，走到叶少东身边，院子里的人没人开口问他的来路，好像对叶少东带人回来见怪不怪了似的。一时间，陆俨却觉得好像此刻的无数双眼睛都戳到他身上似的，灼灼的目光，像要从他身上烧出无数个洞来……

    在陌生而压抑的环境里被人围观，就算陆俨现在心思比三年前成熟深沈，到现在却也沈不住气了，他在叶少东身边压低了声音开口，紧绷的声音尾音有不易察觉的颤抖，但是依然的干净利落，“你把我带到这里来是什麽意思？你到底想怎麽样？”

    “不想怎麽样。”叶少东没有看他，眼底仿佛有一小簇火苗在燃烧，但是却不旺盛，反而给眼底添了复杂的背景，“我饿了，先陪我吃完。刚下飞机就去你公司了，从中午到现在还一直没吃饭呢。”

    陆俨没有看叶少东，闻言只是哼笑一声，声音夹杂著一点儿显而易见的不屑，“你就这麽急著查岗？”

    叶少东眸子里的火苗慢慢熄灭，取而代之的碎冰在黑白分明的眼中逐渐凝结，他却笑起来，如春风拂面似的温文，可是说出的话竟然让旁边管家的脸色都变了！──

    “是啊，我刚才不止急著查岗，我还急很多事。不过现在我不急了，因为我发现……有些事，慢慢的来才有意思。就像杀人，这一刀把人的头砍下来，哪比得上一片片的把人凌迟来的有趣呢？”他说著回过头来一双细长的漂亮眸子紧紧盯著陆俨，慢悠悠地问他，“你说是吧，陆俨？”

    第五章 争风吃醋…（4）

    这样的话一说出来，陆俨再也不能问叶少东到底想要怎麽样了。

    但是他自己也知道，叶少东这样的人，独占欲强而性格偏执，如今让他刚一出差回来就撞见自己和夏暖在一起，这件事就必然不会善了。

    可是那又能怎麽样？不管叶少东是吃醋郁闷还是怒火中烧，他所要承受的，难道还能比三年前的那天晚上更难熬麽？

    那样仿若凌迟的过程他都熬过来了，叶少东如今再带给他什麽样的痛苦，是他不能承受的？

    事到如今，陆俨只求著这一切能快点儿结束，或者叶少东玩够了腻了烦了放他走，或者到了最後觉得仍旧不解气干脆一枪杀了他，都比现在这样苟延残喘来得痛快。

    可是事实证明，陆俨的想象力还是输给叶三少的手段。

    他怎麽也没想到，晚饭後叶少东竟然把他带到了这栋别墅的……桌球室。

    三年前那一场横祸让那场原本应该十分荣耀的斯诺克比赛也沦为了陆俨的梦魇，哪怕是到了今天，他仍旧在後悔，後悔当初自己不该逞一时之气，为了一场球赛，一个虚名，惹上了叶少东这麽个不该惹，也惹不起的人。

    当天的一场比赛简直就是为他之後这些年种下的祸根，每当回想，都悔不当初。

    那是个噩梦，所以当年从香港逃出来以後，直到现在，几年时间，他再没有碰过一下斯诺克的球杆。

    球桌上那翠绿的颜色，漂亮的彩球，曾经对他来说无比美好和眷恋的东西，到现在都成了一种可怕的心理暗示，根本就连碰也碰不得。

    可是现在，叶少东却要求他再跟他打一场比赛……

    叶少东把球杆递到他手上，轻轻微笑，“当年输给你，我到现在还耿耿於怀呢，趁著今天有兴致，你再来陪我打一场。”

    “不……”入手的球杆仿佛带了灼人的热度，让陆俨几乎是无法承受地猛然松手丢开，球杆掉在地上发出隐约的声响，而一直以来冷静自持的坚强男人却似乎是被这声音吓到了似的，惶然後退一步！

    以往那些挥之不起的可怕记忆潮水般的涌来，昏暗的ktv，晦涩的紧闭车厢，酒店前人来人往的街道上，装修奢靡的套房里……他衣不蔽体，男人可怕的性器带著烫人的温度强行挤进身体，他惨叫哀求，可是得不到一点儿怜悯和解脱……

    原本以为已经在逐渐愈合的伤口被残忍的硬生生骤然撕裂，所有的一切在眼前跳动的那样鲜活，晦暗的光线淫靡的味道和鲜血的颜色糅杂在一起，从记忆的深处挣脱，迎头扑面而来，他毫无防备，被打得手足无措，那一直在叶少东面前拼尽全力也要保护和维持的冷静和骄傲，恍惚间，似乎再也无力维持了……

    他紧绷的声音已经有些发抖，他逃避著球桌上那样晃眼的碧绿颜色，“你找别人吧，我……我几年不碰球杆，已经生疏了。”

    叶少东慢条斯理地弯腰把地上的球杆捡起来，动作娴熟地在前端沾了滑石粉，然後重新交到陆俨手上，掰著他微凉的手指一根根握紧球杆，挑了挑眉，“这可由不得你。”他说著抬手轻轻捏住陆俨的下颚，轻漫抬起，慢慢地拉长音调，慵懒的继续说道：“陆俨，还记得你刚来的那天我告诉你的规矩麽？我说，我的规矩不多，第一条──就是听话。”

    陆俨英挺的剑眉紧紧皱起来，他低头看著被握在手里的这杆球杆，紧紧的抿了抿嘴角。

    叶少东也不等他说话，径自脱了外套，也拿了球杆在手里，“三局两胜。你赢了，今天的事情一笔勾销。你输了的话……陆俨，你就要为今天的事，连本带利的付出代价。”

    陆俨身体猛的一颤！

    不知道叶

    分卷阅读18

    分卷阅读18

 分卷阅读19

    非暴力不合作 作者:蓝扬

    分卷阅读19

    非暴力不合作 作者:蓝扬

    分卷阅读19

    少东是有心还是无意，就连这句话，说得都跟三年前在ktv里他们过招之前说得如此相似……

    “你一定要这麽逼我？”陆俨的声音低低的，是那种极力压抑著什麽的语气。叶少东看看他，他的表情掩在额前细碎的刘海里，看不真切。

    叶少东静静地盯了他一眼，然後就收回视线，菲薄地勾起嘴角，从桌上码得整齐的彩球中拿起一枚，随手把玩了一下又放回原处，然後菲薄地勾起嘴角，声音冷淡，“不是我逼你，是你在逼我。你不是明知山有虎偏向虎山行麽？怎麽这还没打，就先说自己不行了？陆俨，这可不像你。”

    第五章 争风吃醋…（5）

    叶少东的话反而让陆俨连日来积压在心里无法发泄的惊慌、愤怒、压抑和无助变成了一种破釜沈舟的野性，明知今天自己无论如何也逃不掉，那麽倒不如放手一搏！

    “好。”陆俨看著自己手里的球杆，慢慢的平复内心里翻涌的情绪，他不断的深呼吸，努力稳定自己依旧在轻颤的双手，然後一根根的收紧手指，握紧手心里的球杆，“三少有命，陆俨不敢不从。”

    他说著抬起头，清澈中蓄著一把火的目光炯炯地打在叶少东脸上，那样倔强而不肯认输的鲜活表情，就如同三年前在赛场上碰见他的时候一样，光鲜夺目得令人忍不住赞叹，舍不得眨眼……

    “很好，”叶少东伸出舌尖轻轻舔了舔上唇，笑容邪肆，“越挫越勇，这才是我看中的人。陆俨，我真希望……你能一直这样下去。”

    三局两胜，陆俨虽然三年没有碰过斯诺克，可是技术还在，他和叶少东都是这上面的老手，因为没有规定时间，不痛不痒的三局，却从晚饭後一直打到了晚上十点多。

    因为有心里障碍，而且也确实许久没碰需要重新找手感，陆俨的第一局输的很惨，第二局勉强跟叶少东打成平局，到了第三局，两个人胶著得厉害，主球撞在被动目标球上之後打出来的位置都极其刁钻，陆俨和叶少东都飞快地在心里算计著一杆下去该用的力道大小，走位的时候两个球的旋转变化和行进去向，最後一局，竟然硬生生地磨了将近两个小时……

    而最後的结果，竟然也巧合的跟三年前一样，仅仅只是一分之差。

    只不过，这一次险胜的人，是叶少东。

    最後一局打完，陆俨後背的衬衫都被汗水打湿了……

    刚才球桌上的凶险，不懂斯诺克的人是看不出来的。杀伐决断，叶少东步步紧逼，简直是不把他逼到绝路不肯罢休的架势……

    “你输了。”叶少东别有深意地隔著球桌看他一眼，然後放下球杆去洗手，回来的时候，正好他放在外套口袋里的手机响了起来，陆俨不知道那边说了什麽，只是听叶少东随口称赞了一句“做得很好”，接著就收了线。

    随手放下手机，叶少东稳步走到输了比赛已经沦为自己战利品的男人身边，看著陆俨的时候是一种势在必得了之後得偿所愿的表情，带著胜利者的傲慢和俯视的态度，“陆俨，准备好──陪我玩儿接下去的游戏了麽？”

    陆俨戒备地盯著他，已经从最开始的慌张恢复过来的男人声音平静冷凝，“你想怎麽做？”

    叶少东看看他依旧握著球杆的手，若有所思地了然微笑，“虽然说这几年没有碰过球杆了，虽然会害怕，但是其实你心里还是喜欢这个的吧？喜欢手里握著球杆操纵球桌的感觉；喜欢这些小球儿鲜豔漂亮的颜色；喜欢两球相撞时发出的那声轻响，否则的话，你不会在明知道最後还是会输给我的情况下还倾尽全力把一局比赛打得像一场仪式那样竭尽全力──我说的对麽，陆俨？”

    陆俨在叶少东的话中不自禁地摩挲了下手掌中的球杆，感受著那熟悉的手感，眉峰拧得更紧了，“那又如何？”

    “不如何，”带著恶魔笑容的男人不紧不慢地从桌下的球袋里拿出一枚红色小球在手里把玩，那个直径大约五厘米的小球在男人宽大手心里显得小巧玲珑，他拿著那枚标著数字的红球玩味儿地挑挑眉，接著悠悠然然地漫声笑道：“只是想帮你，让你的身体跟你喜欢的东西多亲近亲近罢了。”

    叶少东话音刚落，陆俨脸色就骤然变了！

    仿佛听到了什麽骇人听闻的可怕事情而令他无法忍受一样，一直以来都不肯服软的男人竟然硬生生地打了个冷颤，手一松，那杆球杆再度掉在地上，发出短暂的一声轻响……

    好像陆俨心里一直紧绷的那根弦，猛然断裂的声音。

    第五章 争风吃醋…（6）

    仿佛像看什麽恶心的东西一样厌恶地盯了叶少东一眼，陆俨迈过脚下的球杆，冷著脸，想也不想掉头就走。

    叶少东哪能容他放肆，长臂一伸稳稳地抓住陆俨右边肩膀，陡然向後用力一带，陆俨被他扳得重心不稳，却在控制不住向後倒的同时顺势侧身，重重的一拳直接就往叶少东那挺直的鼻梁骨上砸去！

    叶少东在那瞬间微微後仰身体偏头躲过，陆俨的拳风擦著他的鼻子尖挥过去，夹带的凌厉风声让他丝毫不怀疑如果躲得慢点儿，鼻梁骨绝对会交代在陆俨的一拳之下。

    这一拳让叶少东那从见到陆俨跟那个女人拥抱的瞬间就已经爆棚的愤怒瞬间冲破临界点，他就势抓住陆俨还来得及收势的手臂，猫腰挥拳直接砸向陆俨腹部，陆俨反应也极快，转身避开的同时一手反捉住叶少东抓著他的手臂，紧接著就是一个干净利落且动作非常漂亮的过肩摔！而叶少东在落地的瞬间就势一滚，还没起身，长腿已经直接往陆俨的下盘猛扫了过去！──

    这是自从他们三年後再度见面以来，第一次动手。

    叶少东惊讶地发现，陆俨的身手比三年前好了太多，撕掉那层顺从伪装的他像一头被逼到绝路而越发灵活而凶狠的小豹子，一招一式虎虎生风，而且，用尽全力，毫不含糊。

    但是……叶少东冷笑著，看准陆俨的破绽以迅雷不及掩耳的速度曲膝顶在陆俨腰腹部，在对方吃痛之下本能弯腰的同时以手肘砸在陆俨暴露出来的後背上，看著瞬间泄了力气的男人被击倒无助地躺在地板上，他居高临下地俯视著，眉宇间的神色优越而轻蔑。

    ──但是，仍旧不是对手。

    他半蹲下来，冷眼看著男人不甘地抬起头来，伸手一把抓住陆俨漆黑的细碎发丝，粗暴地逼他更加毫无遮挡地承受自己的逼视，狭长的眸子微微眯起，里面危险的气息不言而喻，“惹怒我是什麽後果，你应该很清楚。可惜……陆俨，你总是让我逼著你才肯合作。”他的声音很慢，却像锯条似的一下下在陆俨严密的防线上锯出破绽，“今天去找你的那个女人，还没有离开这

    分卷阅读19

    分卷阅读19

 分卷阅读20

    非暴力不合作 作者:蓝扬

    分卷阅读20

    非暴力不合作 作者:蓝扬

    分卷阅读20

    座城市。你知道，这意味著什麽吗？”

    意味著，她在叶少东的全面控制之下。

    而叶少东，是个有权有势无法无天的混蛋！

    陆俨陡然停下挣扎的动作，脸色刹那间变得雪白。漆黑眸子里的感情从愤然痛恨慢慢沈淀成戒备惊惶……

    叶少东冷眼看著他眼底的变化，忽然抬手，毫无征兆地狠狠甩了陆俨一巴掌！

    陆俨被打得头偏向一边儿，却被他拽著头发重新拉回来与他对视，一直被压抑的情绪终於慢慢的宣泄流露，这让叶少东的脸色看起来非常可怕，就连声音也不再那样优雅自持，而是暴怒低吼：“你他妈的就这麽宝贝那个女人？！”

    陆俨被叶少东打得一边脸慢慢的肿了起来，上面清晰地留著巴掌印子，脸上火辣辣的，没觉得有多疼，可是分外屈辱。他敛了眼皮不去看叶少东，嗤笑著，著不肯如软的倔强，“我不宝贝她，难道还要宝贝你麽？”

    叶少东恼怒地揪著陆俨的头发拖著他站起来，强硬地压下陆俨的挣扎，向後粗暴把他按倒在球桌上，“今天你要是再敢反抗一下，陆俨，我立即叫人把这些你所反抗的事情原封不动的做到那女人身上！”

    陆俨的腰被身後比桌面高出一块的桌沿硌的生疼生疼的，他真的不再反抗了，喘著粗气，却不肯屈服地恶狠狠与叶少东对视，“堂堂的叶三少爷，就只有这麽点儿拿女人做要挟逼人就范的本事麽？！”

    “我在意的只有结果，至於中间是什麽样的过程，”叶少东毫不在意地哼笑，“──对我而言，一点儿都不重要。陆俨，我早就警告过你，自己把从前那些乱七八糟的关系给我处理干净！我说过吧，嗯？你自己办不到的话，我不介意帮帮你。”

    那陆俨跟女人抱在一起的画面像猫爪子似的一下一下重重的接连不断的抓在叶少东心上，刺痛和被背叛的感觉搅合在一起不断地无声叫嚣著让给眼前这大胆的男人一个毕生难忘的教训，他动手解开了陆俨腰间的皮带和裤子上的拉链，抓著他的内裤外裤一起褪到膝盖，冷眼看著因为他的威胁而忍耐著不敢妄动的陆俨，男人故意用麽指重重按压了下暴露出来的双股见隐藏著的私密的诱人部位，满意地看见陆俨脸上露出隐忍和屈辱的神色的同时，发出残忍的命令──

    “转过身去，陆俨。我说过，会让你用身体跟你喜欢的东西好好亲密接触，这就来兑现。”

    他显然是早有准备的，从裤子的口袋里摸出一管润滑剂，接著又弯腰捡起地上的球杆，拿著至今把沾了滑石粉的顶端搽干净，接著又把润滑剂挤在上面……

    因为正清楚地看见叶少东的动作，陆俨眼底隐藏著的惊惶恐怖仿佛再也压抑不住似的一点点蔓延出来，他看著叶少东慢条斯理地一点点把球杆顶端的润滑剂抹匀，惊骇得一时说不出话，然而，本能的逃避动作却被叶少东接下来的一句话结结实实的压住了……

    叶少东说，“因为这是初犯，所以我没动那个女人。你乖乖的让我泻了火，她就可以平平安安地离开这里，相反你要是让我有一丁点儿的不满意……陆俨，我一定让那女人後悔认识你。现在，我说转过身去。”

    第六章 严惩不贷…（1）【虐】

    陆俨的全身都在发冷，三年前他对发生在自己身上的一切无能为力，三年後，仍旧只能任人宰割……

    无力的让人想哭。

    可是干涩的眼睛却无法流出一点儿液体，然後他发现，他连最起码的宣泄途径都没有了……

    他无法分辨叶少东这句话有几分真假，但是唯一确定的是，他不能让那个千里迢迢跑到这里来找他的女子有任何的危险。他咬著牙逼迫自己按照叶少东的话转过身背对著他，挂在腿上的裤子被叶少东彻底扯掉了，他上身衣服整齐，可是下半身却不著寸缕──这比完全赤身裸体所带来的羞耻感更加强烈，可是陆俨知道自己此刻没有说不的权力……

    房间里的空调开得很大，但他仍旧感到彻骨的寒冷……

    叶少东就地取材随手扯下了他的领带和自己的，把他的两只脚踝分别绑在桌子下面的两条桌腿上，他的双腿在这个过程中几乎被分开到极致，几乎到了无法站立的地步，他不得不弯下腰双手用力地抓著球桌两侧边缘以保证自己不会太难堪地跪到地上去，而两腿内侧的韧带因此被拉扯得生疼生疼的，等叶少东做好这些站起来，他已经出了一头的细薄冷汗。

    可是不得不说，这确实是个非常诱惑的姿势。

    一个长相漂亮身材诱惑的成年男人，弯著腰身半趴在翠绿的斯诺克球桌上，他的白衬衫还完好地套在身上，可是下身却完全赤裸，双腿被拉开束缚著动弹不得，他因为维持这个艰难的姿势，不得不用双手紧紧抓著桌子边缘，绷紧了全身的肌肉，修长有力的腿部线条因此而完全暴露出来，他屁股高高的翘著，窄窄的臀肉紧绷，显得圆润而富有弹性……

    他身体完全打开，像是献祭一般，显得无助而脆弱，连身体最私密的器官也因此暴露出来，好像在任人予取予求一样，仿佛带著一股子天生的别样魅惑，让人紧紧是这样看著，就忍不住的想要狠狠欺负，看著他在自己身下哭泣求饶，然後心甘情愿地发誓，说他是完完全全属於自己的。

    叶少东的巴掌在陆俨紧绷而赤裸的臀瓣上拍了一下，不重，但是清脆的巴掌著肉的声音却让人非常难堪。接著他挤了润滑剂在自己手上，就这样毫无前戏地、缓慢而坚定地插进那个让他在出差的这段时间日思夜想念念不忘的销魂小穴……

    非常紧，美好的内壁，炙热而柔软。

    “你最好放松一点儿，”叶少东的手指在里面浅浅地进进出出，带著一种戏谑的把玩儿态度，“如果你不想让自己受伤的话。”他说著，已经全然不顾及陆俨地，又加了一根手指进去……

    前面是桌子顶著腰，身後是叶少东在拦路，双脚被结结实实的分开绑著，陆俨除了被动地接受外根本无路可退……叶少东的手指很快增加到了三根，虽然并没有感觉到多疼，但是被异物入侵的身体却非常难受，而寂静的球室中那被涂满润滑剂的手指进出身体发出的淫靡水声却让陆俨的脸色红了又白……

    可是紧接著，木质球杆代替手指插了进来，那冰冷而坚硬的可怕感觉，让陆俨再也无法保持震惊，逼得他短促地叫出声来……

    那声音不是痛叫，而是一种因为震惊和惊吓而满含抗拒恐怖的宣泄。

    尽管他立即咬住下唇压下了声音，可是那被自己所喜欢的竞技道具顶进身体，来来回回的操弄的可怕感觉逼得陆俨几乎发狂，没有生命也没有知觉的东西随著它主人的力道在里面忽轻忽

    分卷阅读20

    分卷阅读20

 分卷阅读21

    非暴力不合作 作者:蓝扬

    分卷阅读21

    非暴力不合作 作者:蓝扬

    分卷阅读21

    重的撞击摩擦，哪怕是曾经握在手里觉得非常细腻的东西到了那个地方，也粗糙得仿佛砾石在磨砺……

    “我半个月没回来，你就去抱别的女人……”叶少东慢慢转动这手里长长的球杆，缓慢而镇定地把顶端更加推进陆俨的身体，沈黑的眸子阴冷逼仄，“这麽饥渴的身体，不知道能把这球杆，吞到什麽地步呢？”

    第六章 严惩不贷…（2）【虐】

    陆俨无法回答身後男人冷酷而色情的问题。

    这个姿势让陆俨看不到身後的具体情况，只能感到坚硬的木质细棍在坚定不移地一寸寸推进身体深处，好像那麽长的一根球杆都进入到了身体里似的，陆俨甚至感觉自己马上就要被那曾经甚至让他觉得神圣的竞技器械捅穿了似的……

    球杆很细，把它插进身体甚至要比阳具更加轻而易举，可是这麽仿佛永远不会停下来一般越来越深入，越往里面肠壁愈发脆弱，陆俨难受得冷汗顺著额角滴落到翠绿的桌面上，在上面晕开暗色痕迹的同时，他仿佛再也无法支撑，原本抓著桌沿的手臂肌肉一松，就连膝盖也酸疼无力，人就这麽无法控制地向下滑了下去，可是下滑的身体很快就被那只球杆挡住了──

    如同一根撬棍似的通过体内与杆头接触的那一点做支撑，陆俨整个人就仿佛因此而被埋在体内的球杆挑起来了似的，著力的那个点，瞬间疼得他无法抵抗！

    这样的疼让坚韧隐忍的男人也禁不住发出一声哀鸣，紧接著，他不得不重新用双手抓回到桌沿上，以此来远离这种痛苦……

    而事实上，这杆给陆俨带来可怕痛苦的球杆，其实也只不过进去了一只手掌的长度罢了。

    陆俨吃痛的哀鸣让叶少东停下继续向前推进的动作，他缓慢转动手中的器具，因为涂满润滑剂的缘故，这个动作并不困难，“疼了？是怎麽样的疼，可以满足你麽？”

    冷汗打湿额前刘海，发丝凌乱的陆俨连气都喘不匀，刚才的激痛令他现在还在打颤，连以往干净的嗓音都混杂了低哑颤音，“拿出去……不要这样，拿出去……”

    在他身後衣冠楚楚不见丝毫凌乱的男人挑了挑眉，漫不经心地继续手上的动作，却没在意陆俨的答非所问，反而问了个更加不著边际的问题：“标准的斯诺克比赛用球的尺寸，你知道麽？”

    陆俨有一瞬间的失神。

    身後那可怕的球杆立刻就被威胁地又向里推进了一分，“回答我，答对了我就把它拿出来。”

    陆俨咬紧了嘴唇，他的神经已经处於一个临界点上，因为叶少东的问题，他强迫自己冷静的思考，然後用仍旧有著微微颤音的声音，谨慎地回答他：“直径是52.5毫米，重量是154克。”

    “不错。”叶少东点头认可他的答案，然後竟然真的遵守约定地把深深陷在他体内的球杆慢慢抽出来，抽离的时候，球杆离开陆俨的体内而带起一丝暧昧的水色丝线，在灯光下有著异常淫靡的味道……

    “真是淫荡啊，”叶少东菲薄地嗤笑一声，放下球杆略微弯腰随手从桌下球袋里拿出一只黑色桌球，仍旧在上面涂了厚厚的润滑剂，然後用它在陆俨那因为之前的玩弄而松动，此刻却害怕得紧缩著的入口处危险而色情地摩擦游走，“这样的尺寸，你觉得……你这里能吃下去多少个？”

    “不！”这可怕的想法像根钢针直插陆俨神经似的，让他在来不及思考的瞬间已经松开双手试图转身站起来，可是他这样的姿势怎麽可能办到，他在支起上身的瞬间完全不受自己控制地在向下滑的同时向後栽倒，却被身後的叶少东拦腰搂住，然後坚定而强横地伸手把他的上半身重新按倒在球桌上，令他动弹不得──

    “别这麽兴奋，弄伤了自己的话，可就得不偿失了。”

    第六章 严惩不贷…（3）【虐】

    叶少东的冷定让陆俨不敢回头去看他。

    曾经常年玩儿斯诺克的他很了解这项竞技运动的器械，那些彩球，放在偌大的长桌上显得小巧得斑斓耀眼，可是那样的体积放到身体里的话……绝对是做不到的！

    “叶少东……”连陆俨自己都听出来了自己的声音再打颤，可是他仍旧逼著自己尽量放软了声音说下去──他已经不是三年前那个年少气盛的年轻人了，如今的他，趋利避害，考虑得很清楚，“你说过，不会……再弄伤我。”

    那是叶少东在上次他高烧刚退的时候把他抱在怀里对他说过的话，那个时候陆俨对这句话并不怎麽在意，可是现在，他不得不把这当成他此刻所能抓住的唯一一根救命稻草。

    “这时候倒是记得我的话了。”叶少东菲薄地冷哼一声，看了他一眼，把手里已经涂了润滑剂的黑球有意无意地扔在了陆俨视线所及范围之内，陆俨看著滚动的黑球在翠绿的桌面绒布上留下一道淫靡地深色水痕，最後停在自己眼前，而他在那个瞬间，仿佛触电一般猛的打了个冷颤，本能地移开目光，别过头……

    他看不见叶少东在他身後的动作，可是却可以清晰地感觉到自己後庭被挤进了非常大量的润滑剂，他觉得那个地方冰冷冷的，湿滑而粘腻，那感觉很难受，可是却如！骨之蛆一般，挥之不去……

    “好，不会弄伤你的。”他听到叶少东最後这样回答他，然後感觉到一直按著他後背禁锢著他的那只手掌拿开了。他稍稍松了口气，可是他看不见身後男人深沈的目光深处此刻正燃著非常压抑而强烈的火焰……

    “可是陆俨，我对你说过很多话，现在我很想知道，除了这句，你还记得多少。”

    叶少东的声音听不出喜怒，随後抵在後庭的手指令陆俨刚刚放松的身体再度狠狠绷紧，但是叶少东的手指在先前的扩张和此刻大量润滑剂的帮助下进入得非常顺利，陆俨不能阻止他，只能强迫自己尽量配合他的动作，“……你想听我说什麽？”

    进出陆俨身体的手指已经增加到三根，叶少东一点点的推进手指没到根部，停顿了会儿，让陆俨适应这样的尺寸，然後微微弯曲手指……

    他一反常态的耐心，可是这耐心却越发让陆俨感到心慌。

    但这样的心慌并不能控制那个脆弱而敏感的部位被来回勾弄摩擦而逐渐升腾的本能欲望，更何况，叶少东本就是在有意挑逗他。

    他的呼吸有点儿乱了，原本雪白的脸色被淡淡的绯红代替，叶少东居高临下地从後面俯视著他的侧脸，深埋在陆俨体内的三根手指缓慢地撑开，看著那在手指的支撑下一点点被撑开暴露出来的粉红色媚肉，男人带著嘲讽的声音似乎都变得低沈了些，“陆俨，你有没有发现，不管你的想法是怎样的，但实际上你的身体并不抗拒男人──就像现在

    分卷阅读21

    分卷阅读21

 分卷阅读22

    非暴力不合作 作者:蓝扬

    分卷阅读22

    非暴力不合作 作者:蓝扬

    分卷阅读22

    ，我只是用手指，你也会有反应。”

    陆俨已经没有精力再去回答他这样刁钻的评论。

    叶少东的三根手指代替了扩肛器，三根手指以一种可怕的，坚定而且非常强硬的态度逐渐向三个不同的方向撑开，从来没有被人窥视过的甬道敏锐地感觉到灌入其中的空气，仿佛是身体深处被挖了个窟窿似的，整个人都觉得空荡荡的冷，而那被撑开的入口处却酸涨的难受……

    第六章 严惩不贷…（4）【补1月8日】

    起初的时候，陆俨还可以咬牙忍耐，可是到了後来，他觉得叶少东的手指跟铁钳似的以一种机械的速度和力道在不断的对自己施加压力，那个令人羞於启齿的地方，起初的感觉只是胀得难受，但现在觉让他感到仿佛被钝刀一点点拉扯研磨的疼……

    那个地方已经到了极限，根本不可能承受更多了……

    “不要……停下来！我受不了了……”陆俨满头满脸的冷汗，衬衫都被打湿贴在了紧绷著的後背上，他说话的时候牙齿都在控制不住的微微打颤，可是这并不能阻止身後男人冷酷无情的动作……

    叶少东因为陆俨的话而微微顿了顿，然後他垂眼以一种促狭的目光看著手下那被迫对他毫无遮挡地完全敞开的幽密地方，原本淡粉色的褶皱已经被完完全全的撑开了，入口处因为他的蹂躏而变成更加诱人的粉红色，那里柔软细致的皮肤被撑到极致，在润滑剂和灯光的映衬下泛著柔和而色情的水痕，而他甚至能看到自己手指在这男人体内的样子，里面脆弱而诱惑的媚肉因为紧张和抵抗反而紧紧抵著手指，从叶少东的角度看上去，简直就如同恋恋不舍地吸附著他一样……

    ──那是一种非常微妙的视觉享受。淫荡而色情，而且……像是一种表达绝对掌控权的强烈信号。

    叶少东忍不住舔了舔嘴唇，然後再次为那为他而敞开的地方涂抹了润滑剂，因为此刻完全可以看到里面的状况，所以叶少东手上的工作做得要比先前更加容易。

    男人的每一个动作仿佛都经过了深思熟虑似的做得井井有条，可是陆俨已经无法再维持他的冷静，他疯了一样的晃动腰肢试图摆脱叶少东的控制，但是这种进退不能的姿势却逼得他红了眼睛，甚至，就连骂声都变了调儿，“叶少东，你他妈到底要做什麽？！放开我，放开！”

    失去冷静的挣扎和嘶吼为他换来了更加可怕的处境，叶少东拿著已经套了两层避孕套的红色彩球轻而坚定地抵在陆俨此刻无力张开的後庭入口处，他的看著陆俨瞬间僵硬起来的身体，语气平淡，“我要干什麽，不是早就告诉你了麽？”

    “你说了不会弄伤我！”这是此刻正在对他施暴的人说出的一句曾经让他觉得可笑的承诺，可是却是此刻他唯一可以凭借的东西……陆俨整个人都在抖，他本能地拼命想收缩那个即将被残忍对待的地方，可是括约肌却被那铁钳似的手指牢牢钳住了……

    “没错，从我嘴里说出去的话，我叶少东一样也不会食言。所以陆俨，你现在身上从上到下没有任何一个地方有任何的损伤。”叶少东故意微微勾动在陆俨体内的手指，讥诮冷哼，“可是，我守了我的承诺，陆俨，你要求我的时候，想过没有，你答应我的事情，你做到了麽？”

    “我答应你……”陆俨又气又急，被彩球抵住下身的可怕感觉让他惊惧而难堪，可是他仍旧在叶少东话音未落的时候用力地回头看身後的男人，他的样子很狼狈，可是目光却是恶狠狠的充满不甘，“如果不是你逼我，我会答应你什麽？！”

    “说的对，”叶少东迎著陆俨的视线漫不经心地点点头，然後用非常缓慢而沈著的动作一边旋转著指间的红色圆球一边小心而坚定地推进陆俨身体，细长的眸子黑沈黑沈的，“反正也是我逼你的，那索性，今天我就把这所谓的‘威逼’……做得更彻底一点。”

    第六章 严惩不贷…（5）【虐】

    他在陆俨的不断挣扎和忍痛呻吟中一点点的推进手里的凶器，知道看著被撑到极致的入口紧紧咬著圆球的最大直径处带满意地勾了勾嘴角，暂时停下手，骤然冰冷的声音充满上位者杀伐决断的威压，“陆俨，从你到我身边来的第一天起，我就明确的告诉过你，让你把之前乱七八糟的关系断干净，还记得麽？”

    陆俨被他折腾得几乎连话都说不出来，一片空白的大脑全部的注意力都在下身那正感受著撕裂般痛楚的地方聚集，耳边全是自己粗重的、凌乱不堪的喘息声，他甚至没有听到叶少东此时在说什麽……

    察觉这种情况的男人重复了一遍自己刚才的问话，然後威胁般地将手里的圆球更加向内压进一点儿，提高了的声音，竟然有令人不敢忽视的压力，“──回答我！”

    被再度推进寸许的圆球让陆俨激灵灵地打了个冷颤，他的意识重新聚集，咬著牙喘著粗气尽量平复了自己所剩无几的理智，却真的再也不敢在此刻违逆叶少东，“……是。”

    麽指推著圆球又极其微小地向内埋进一些，而随著圆球的进入，他原本撑开内壁的手指已经完全退了出来，“你就是这麽给我做个了断的？”

    “我……”陆俨的眉峰拧著，他难受得紧紧闭上眼睛，睫毛上有分不清是汗是泪的水汽朦胧，“我这是我们分开之後第一次见面，我不知道她会找到这里……我并没有……”

    陆俨试图解释的话语被叶少东粗暴地打断，仿佛在宣泄著那满腔的嫉恨恼怒，圆球的进入仿佛要把他的身体撕成两半的，“你才在这里上班几天？你没告诉她，她一个千里之外的普通姑娘会准确无误地找到这里等你下班？──陆俨，你是把我当傻子，还是把你自己当傻子？啊？！”

    後庭被不断的残忍入侵，陆俨疼得所有辩驳话语都在脑子里碎成无数片，已经不知道该说什麽好，只本能地试图逃避这种可怕的对待。那麽一个坚强而倔强的男人，此刻却狼狈地不断摇著头，不断用颤抖的声音跟叶少东一遍遍的重复对此刻而言毫无意义的道歉……

    甚至聪明的他并没有意识到，这种时候的道歉就好像是简介承认了被叶少东误会的事实一样，只会令身後的男人更加愤怒。

    圆球最大的直径已经被推进去了，那脆弱的入口出皮肤被撑开到极限，那里的皮肤变得薄得几乎透明，仿佛哪怕是再多承受一分，就会立刻被撕裂一般……

    但是不可否认，挺翘紧绷的臀瓣间，那个此刻深玫红色的地方紧紧咬著一枚红色桌球的景色，淫靡而诱惑得不可思议！

    被欲望驱使的叶少东手掌今晚第一次抚上陆俨那窄而挺翘的臀瓣上，几乎迷恋地忽轻忽重的揉捏著，凛冽的声音变

    分卷阅读22

    分卷阅读22

 分卷阅读23

    非暴力不合作 作者:蓝扬

    分卷阅读23

    非暴力不合作 作者:蓝扬

    分卷阅读23

    得有些动情的沙哑，但是丝毫准备放过陆俨的意思，“……我说过，这种事情，如果你自己处理不好，我不介意帮帮你。那麽现在──你希望我怎麽做？”

    叶少东的声音充满威胁，让陆俨不得不正视他的话，然後被他左右，顺著布好的圈套，一步步走进陷阱……

    “别把不相干的人卷进我们之间来……”

    “‘不相干的人’？说得好。”叶少东凉薄地点点头，慢慢的以一种相当亲昵的姿势从弯腰伏在陆俨背上，一手霸道地环过颤抖的男人紧绷的有力腰肢，一手却动作强硬地捏住陆俨的下颌，强行逼著他转头看著自己的眼睛，黑曜石般明亮漆黑的眸子里燃烧著几乎要把陆俨烧成灰烬吸进体内的可怕独占欲，他终於收了笑容，一字一句语气非常强烈地告诉陆俨──

    “陆俨，不管你是被逼还是自愿，你现在是我的人，在我对你腻烦放弃之前，给我好好的守著你的本份，今天类似的事情，再让我知道一次……陆俨，我决不饶你。这句话，你脑子记不住也没关系，给我用身体扎扎实实地记清楚！”

    他说著，原本亲昵抱著陆俨的手从身下男人的腰间抽出来，来到股间，伴随著陆俨吃痛的惊惶叫声，毫不迟疑而且干净利落地──将那个已经在陆俨体内埋进大半的桌球猛的整个推进了男人的身体里！

    第七章 拨雨撩云…（上）

    那天晚上，在叶少东利用避孕套把桌球拽出他体外的过程中陆俨在那间令他受尽屈辱折磨的球室昏了过去，醒来的时候，他们不知何时已经回到了叶少东的那间高层公寓里，衣衫不知何时以被尽褪。

    卧室的大床上，同样赤身裸体的男人与他面对面。而他自己，则被以一种大咧咧的，非常放肆的姿势分开双腿跨坐在……男人挺硬而滚烫的性器上。

    叶少东的手正扣在他的腰间支撑他的体重，看见他睁开眼睛，故意放松手上力道，还没完全清醒的陆俨来不及支撑自己，腰身就已经顺应著重力的吸引，重重地落了下去──

    下身的凶器转瞬之间连根没入，可怕的尺寸，带著火热的温度，狠狠地一下直戳体内那个敏感的地方，是与冰冷器械全然不同的感受，让陆俨无法控制地仰头叫出声来……

    埋在体内的男人故意微微抬了抬腰，他的欲望因此而在陆俨格外敏感的那个点上辗转研磨，一阵阵的快感不断的刺激著脑神经的同时，陆俨悲哀地发现自己竟然在庆幸，庆幸著，只要不再是那些令人匪夷所思的可怕器械工具，那麽，哪怕是以这样屈从而淫荡的姿势跟男人面对面的吞入他的欲望，也都无所谓了……

    陆俨被自己这可怕的念头彻底惊醒，可是在球室的经历犹如一场噩梦直到现在还历历在目心有余悸，陆俨不敢再反抗，於是由著叶少东重新用力扣住他的腰将他微微抬起，再重重落下……

    深陷体内的欲望如同在火中烧热的铁钉一样将他牢牢地固定著，起起落落，酸胀刺痛的入口、被摩擦动情的内壁和一直承受著挑逗的前列腺……

    疼痛让他变得更加敏感，叶少东在他体内的每一个动作都在因此而越发清晰，体力早已透支的陆俨在这样又深又狠的撞击中再也无法支撑自己而靠在了叶少东身上，他们的胸膛贴在一起，彼此都能感受到对方微烫的体温，汗水渗透交融，交织出带著麝香的男性味道，而陆俨的头枕在叶少东的颈窝里，他们的身体的中心紧贴著密切相连，看上去亲昵而和谐，没有一点儿他们刚刚经过了一个相当不愉快夜晚的样子……

    可事实上，那种事情……怎麽可能说忘就忘？

    快要高潮的时候，叶少东的手掌握住陆俨的下体，麽指忽轻忽重地在他欲望的顶端打著圈儿，脆弱而敏感的顶端被粗糙的掌纹摩擦，强烈的刺激引发几乎无法抵抗的快感，陆俨情不自禁地绷紧身子，却因此而让埋在他体内的凶器冲撞中带给他激烈的感受……

    叶少东的故意用指甲轻轻刮挠陆俨欲望顶端的敏感，感受著怀里男人战栗的颤抖，满意地眯著眼睛勾起嘴角，“这样的快感，那个女人能给你麽？”

    “……不。”陆俨疲惫地靠在叶少东身上，他闻言闭上眼睛，并不愿再想起夏暖，这会让他重新回忆起身体被迫容纳球杆和桌球的恐怖，那感觉已经足以让他惊惧……

    第七章 拨雨撩云…（下）

    叶少东挺动的动作在加快，故意刺激挑逗陆俨的情欲，直到男人在他手下无法控制地将要达到高潮的那一瞬，他原本一直在引诱陆俨的手指停下来，轻轻地挡在那个宣泄情欲的可爱小孔上面，他感受著陆俨难受而不安地扭动著身体的索求，侧过头去轻轻吻了吻旁边陆俨线条漂亮的脖颈，夹杂著欲望的声音磁性的沙哑深沈，但是那说话的态度却好整以暇，仿佛高高在上掌控著一切一般──

    “陆俨，你看，就连你的欲望也是掌握在我手里的。你是我的，完完全全只属於我一个人的。除了我，我不允许你的眼里还有别人的存在，陆俨，你懂麽？”

    他说完就重新挺动身体撞击著陆俨已经在他的连番征讨中脆弱不堪的敏感甬道，而同时，松开了一直封堵著陆俨的手指，浊白的欲望喷洒出来，溅在他紧绷的小腹上，淫靡浊液在腹部蜿蜒留下淫靡而暧昧的痕迹，带来潮湿为烫的触感，他却狠狠地吻著陆俨美好的脖颈，沈迷其中，对此浑不在意。

    而陆俨，脱力地面对面靠在他身上，逐渐从高潮的余韵中恢复过来的他缓慢的微微睁开紧闭的眼睛，他眸光迷离，可是瞳仁却出奇地沈黑沈黑的，他缓慢的开口，以往清冽干脆的声音已经有气无力，但是一字一句，说得非常清楚，“……叶少东，你这麽在意我和她见面，是因为你在吃醋，或者，”他似乎想了一下，才微微一笑，脸上带了点儿有趣的表情，“──在嫉妒？”

    叶少东并没有怎麽在意，漫不经心地反问他：“是又如何？”

    半晌的沈默，安静的室内只能听见两个男人同样粗重的喘息和淫靡的肉体撞击声，而就在叶少东已经陆俨已经没有力气再说话的时候，男人断断续续的轻笑声在耳边安静的响起，那声音里的菲薄，竟跟他如出一辙般的薄情，然後，他听到陆俨用疲惫的声音慢慢的开口，声音是从未有过的笃定。

    他说──

    “叶少东，你完了。你爱上我了。”顿了顿，陆俨夹杂了些愉快笑声的微带嘲讽的语气，透过空气的摩擦阻碍，轻而易举地钻进叶少东心灵的最深处，“……先爱先输，我终於，也赢了你一次。”

    叶少东闻言猛地从他体内抽出自己深埋的欲望，把他按倒在床上，曲起他的两条腿，以这样俯视的姿势和拥有者的态度重

    分卷阅读23

    分卷阅读23

 分卷阅读24

    非暴力不合作 作者:蓝扬

    分卷阅读24

    非暴力不合作 作者:蓝扬

    分卷阅读24

    新把下体埋进他的体内，他牢牢地盯著陆俨带著些许笑意的脸，极快的抽插中让自己同样攀上欲望的顶峰。

    对於陆俨的话，他并不急於否认或者觉得恼怒，反而非常爽快地点头大方地承认，他的声音里，甚至带著愉快的笑意──

    “对，我爱你。但是陆俨，你怎麽就知道，最後输的那个人，一定会是我呢？”

    陆俨静静地看著他。

    而此时此刻，男人那被情欲餍足的脸上，兴奋的、势在必得的神采，令他震惊。

    作家的话：

    叶三承认他爱小陆啦！~\(≥▽≤)/~

    小陆也总算是抓到了叶三的软肋~不过话说我喜欢叶三这种直来直去，有什麽说什麽有什麽做什麽的一点儿也不矫揉造作的性格！嗷嗷嗷──

    呐呐，如果有票票的话，明天就更新五课哟~就让孤月sama跟小羊见面哟~奸笑ing，会是怎麽样的情景呢？有票票和回帖的话，明天就知道了哟~&amp;gt;3&amp;lt;~~~

    第八章 叶三少擅长狩猎…

    叶少东大概给自己放了个小长假，一连几天赖在家里，连大门都没有出。

    他不出去，目前作为一个全职保姆加情妇待在他身边的陆俨当然也没办法去上班。

    令陆俨不可思议的是他的身体在经过了那样令人匪夷所思的残忍对待之後，除了身体肌肉的酸痛和下身偶然泛起的短暂神经性刺痛外，竟然真的没有很大的不适。叶少东那晚做了完全的安保措施来遵守自己的承诺确保陆俨的身体不会受伤，但事实上，作为三天前的那场球桌上的惨案的不良後遗症，却还在延续……

    “陆俨，去做饭，我饿了。”

    “……”

    “陆俨，帮我把今天的报纸拿过来，顺便帮我煮杯咖啡~”

    “……”

    “吃完饭找个电影看吧，跟你说别看老子这里地方不到，家庭影院的设备效果那就是比起影院也绝对不遑多让！”

    “陆俨你快点儿去洗澡，洗完了上来跟老子大干三百回合！……”

    “陆俨，说话！再不说话信不信老子干得你想说都说不出来？！”

    ………………

    …………

    无论叶少东说什麽，在那晚之後，陆俨再没跟他说过一句话。

    叶少东的话，无论是命令还是兴之所至的随口一句，陆俨全都照做，但是就是冷著脸，连正眼也不看叶少东一眼──就算在床上也是这样。

    简单的说，就是他在单方面的跟叶少东冷战。

    但是叶三少是什麽人啊，从小在严肃的军区大院里自家老爸面前那插科打诨的事情都做到了得心应手的地步，陆俨这点儿不理人的小伎俩，完全被他划归到闹别扭的行列去，他对此的态度几乎是毫不在乎。

    其实对於叶三来说，他这人在外表翩翩公子是掩盖下的脾气确实爆炸易怒，但是这脾气来的快去的也快，尤其是对那几个他真正搁在心里在乎的人，在如何生气，发泄过後，睡醒觉也就过去了。

    过去了之後，他还是喜欢陆俨，还是喜欢他这股子孤傲冷淡的清高劲儿，喜欢得恨不得把他整天绑在床上x了又x……

    这几天叶三被陆俨喂的无论食欲还是性欲都前所未有的满足，连带的，连陆俨一直让他唱独角戏这种事儿也不怎麽在乎，只是简单的觉得，这个心高气傲又不肯安分守己的男人这样整天在自己眼前晃悠，他就高兴。

    ──哪怕是自己强行留他，不许他去上班的。

    在那晚的斯诺克事件之後，他们两个的相处模式其实一直是这种很畸形的状态，表面看起来风平浪静，实则被粉饰过的太平下面波涛汹涌，都在以自己的方法跟对方较著劲。

    而打破这种状态的，是某天一大清早一个扰人清梦的电话。

    陆俨在这座城市无亲无故，连朋友都没有，所以这电话当然是打给叶少东的。

    嘈杂的铃声锲而不舍，接连响了三遍，陆俨终於忍无可忍，闭著眼睛皱著眉拿手肘狠狠撞了撞叶少东的胸口。

    叶三早年被老爸扔到军营操练，其实并没有懒床的习惯。只是跟陆俨在一起後，跟这个男人睡在同一张床上，就是愿意这样懒懒地抱著他窝在床上，睡到日上三竿，睡到外面的太阳透过总是忘记拉上窗帘的窗户，暖暖地洒在身上。那感觉温馨而奇妙，让他觉得这有点儿像他常常听人说起，从未体验过的……幸福。

    於是打断了他这种幸福的某人，注定要承受叶三少爷那隔著电话也丝毫不影响效果发挥的冰冷怒意，“──没有合适的理由，你就为你这通电话自裁谢罪吧！”

    那端坐在车里的黑衣男人拿著电话的手莫名地抖了一下，本能地用不确定的目光瞄了眼坐在他身边漠然垂著眼一言不发的安静黑发少年，不自觉地吞了吞口水，压低了语气，“少爷，一周前您要求我们到西南去找的那个孩子，找到了。”

    作家的话：

    年底最近好忙……我没在家，还感冒了，不大舒服= =实在力不从心，所以暂时更新恢复成隔日更吧……希望姑娘们谅解……吸鼻涕，抹眼泪……qaq

    这样的话，下一更是周三，给乃们揭秘这个漂亮的黑发孩纸的身份哟~mua~~

    嗯……如果这周末能回家的话，下周就可以继续日更了~&amp;gt;3&amp;lt;~~

    第九章 叶三少老幼不忌…

    下属口中的“那个孩子”看来是对叶少东有极大的吸引力，原本还搂著陆俨懒洋洋打瞌睡的男人闻言猛的从床上坐起来，拿著电话就往卧室外面走，陆俨听著他顿时紧绷的声调，敏锐地察觉到，他对这个电话似乎非常的……在意。

    “怎麽找到的？”

    其实不是找到的，是他自己自动自发送货上门来的……

    打电话给叶少东的某手下一时之间有点儿无语。车子里空调温度打得太高，他不自禁地抬手用袖子擦了擦脸上薄汗，颇有些古怪地又看了旁边正襟危坐满脸冷漠的少年，尽量把话说得在不突兀的情况下符合一般人的思维逻辑，“不是我们找到的他，是他自己找上了警局……”

    他给叶少东转述当时警局的警员跟他描述的情形，说这少年一早忽然闯进警员办公室，直截了当地问他们是不是受了谁的嘱托帮忙找人，在得到了确定的答复之後直接坐在了里空调最近的沙发里，告诉他们，他就是他们要找的人。

    可是半个月前在南边儿偶然遇到他的时候，他从叶少东手里跑的比兔子还快，这会儿为什麽又要自投罗网？

    理由呢？

    “因为……嗯……他说西北的冬天太冷，他不愿意跑了，宁可找个暖和的地方过冬。”

    这解释让有本事翻云覆雨的叶三少噎了一下，“现在人在哪？”

    分卷阅读24

    分卷阅读24

 分卷阅读25

    非暴力不合作 作者:蓝扬

    分卷阅读25

    非暴力不合作 作者:蓝扬

    分卷阅读25

    “刚下飞机，正在往市区走。少爷，我是把人送到主宅还是您哪儿？”

    “废话！当然是我这里，还没确定是不是呢，送到主宅去惊动我爸干什麽！”叶少东在浴室里一边儿打电话一边快速地单手刷了牙洗了脸，出来的时候正好再说这句话，於是理所当然地看到床上陆俨看著他的眼神因为这句话而变得有些……嗯，奇怪。

    但是叶少东心里著急，挂了电话也顾不得解释什麽，大步走到床边长臂一伸强横又无赖地把陆俨揽过来在男人脸上吧唧亲了一口，然後放开陆俨急火火地随手抓起昨天扔在地上的长裤一边往身上套一边自顾自地跟陆俨说：“在家乖乖等我啊宝贝儿，回头儿我再跟你解释。”

    话音未落，他抓起外套，他已经大步流星地出门去了。

    再回来的时候，旁边跟著一个个子差不多到他脖子的半大孩子。

    叶少东带他进门的时候，陆俨正在做早饭——当然是为了填饱他自己的肚子，叶少东的需求不在他的考虑范围。而当这间屋子的主人领著一个长得非常非常漂亮的陌生少年进了厨房的时候，陆俨正在往锅里打鸡蛋的动作停了下来。

    怎麽说呢……对陆俨而言，他从没见过这麽漂亮的男孩子。

    很白的皮肤，很黑很黑的齐耳短发，脸上五官都像被精雕细琢过似的乾净细致，上下睫毛都是那种仿佛浓稠得化不开的墨黑，眸如点漆，薄薄的唇瓣上一抹水润淡色……安静无声的站在那里，美好得就像一幅被仔细雕琢後价值连城的工笔划。

    但是陆俨敏锐的注意到，这孩子美则美矣，可无论是那微微敛著的眼角眉梢还是轻轻抿起的水色唇瓣，似乎都带著一种……冷意。

    这跟叶少东被惹急了发狠盯著他时有著活生生威胁感的冰冷不同，但是到底哪里不一样陆俨又说不上来，唯一可以分辨出的是，那样的表情里带著一点儿孩子气的戒备和拒绝。

    陆俨看著这少年的感觉有点儿奇怪，但是他还来不及思考那种奇怪的感觉到底是怎麽回事儿，就叶少东在轻咳一声之後突兀的一句话所轻而易举的打断了！叶少东说……

    “——陆俨，我给你找了个伴儿。这孩子以後就像你一样住在这里，你多担待著点儿。”

    作家的话：

    终於回来了泪目……想死大家了……本来想周末就回来更的，可是老妈抓著非让我好利索了再来折腾qaq……害大家久等了，抱歉抱歉！~~谢谢大家的关心，还有请大家放心，俺已经没事啦！麽麽大家~~

    嗯，叶三和陆俨的日子会因为这孩子的到来而更热闹哒！咩哈哈~~

    第十章 舅妈…

    叶少东在介绍这陌生少年的时候用词太暧昧了，以至於他话音未落，陆俨就怔了下，紧接著，慢慢蹙紧眉头，眼底一丝丝的涌出那种叶少东熟悉的愤怒，看著他的眼神，简直跟看禽兽没什麽两样。

    只是看著他的样子，叶三就知道陆俨想歪了。

    於是呵呵地笑起来，低沉笑声弥漫开来的时候，陆俨攥著拳头咬著他问他，“你什麽意思？”

    “你觉得呢？”看著他愤怒的样子像是在吃醋似的，叶少东的心情越发地好起来，故意伸手摸摸身边少年柔软微凉的黑发，有心逗他，“我找这个孩子，比寻找你时所花的心思还要多，现在下了这麽大的力气才把他领回来——你觉得，我是什麽意思？”

    说话的时候，旁边漂亮得过分的黑发少年不客气地偏头躲过头顶叶少东的手，微微皱眉，侧脸看上去隐藏了全部的情绪，却难画难描的美好。

    ……於是在脑海中逐渐成型的猜测被慢慢确定，这辈子还没做过什麽坏事的陆俨越发的觉得眼前嬉笑的男人是个畜生，攥紧的拳头指关节都摩擦出清脆的响声，“叶少东，你连个孩子也不放过？！”

    “你满足不了我，我当然要另想办法。”陆俨大概是动了真气，脸都红了，叶少东看著他怒火中烧跟头危险的小豹子似的，越发控制不住自己，调笑著走上前去抓陆俨的手，看著陆俨的目光火热火热的，“要不你答应我天天晚上让我酣畅淋漓的爱你几次，我不欲求不满了，当然就不想旁门左道了，好不好？”

    “……”陆俨咬牙切齿地看著他。他使劲儿挣了下被叶少东抓住的手腕，男人抓他一向很紧，陆俨没挣开，又急又气被叶少东一句话激得脸色绯红，眸子里的火像是烧到了叶少东心里似的，让对陆俨毫无抵抗力的男人不自禁地更加收紧了手指扣著他，旁若无人地调戏他，“宝贝儿，你再这麽看著我，我可就要被你烧著了~”

    “你！——”陆俨忍无可忍抬起尚且自由的手掌照著眼前那张让他恨不得撕碎的脸就挥下去，被手疾眼快且早有准备的叶三少准确地扬手拦住动作，无法挣脱的陆俨只能愤恨开骂，刚张开嘴，却被一个突兀的少年声音生生截住了……

    “你是他的男宠麽？你放心，我和他不是那种关系，不会和你争宠的。”

    乾乾净净的少年声音，带著微微的凉意，一句话清清楚楚的说出来，像一鞭子狠狠抽在了陆俨脸上似的……

    陆俨的脸色刹间就白了，停下正努力挣脱叶少东的动作，保持著刚才正要说话的样子微微张著口，错愕而难堪地看著站在厨房门口的少年，再说不出一句话来……

    时间在那一刻像是静止了。

    叶少东也完全没想到，这性格清冷，一路上仿佛不食人间烟火似的少年，竟然突然冒出这麽一句话来。

    他感受到陆俨的难堪和无地自容，这让他觉得不舒服，对这种情况下的陆俨有一种野兽般本能的保护欲，那就是，无论自己怎麽折腾，绝不容许别人动他分毫。

    可问题是，对面前这个孩子，他也舍不得说重话。

    於是眼珠儿一转，万能的叶三少挑挑眉，笑容可掬地出来打圆场，板著声音教训，“乔司，小孩子不许没礼貌！”说著放开陆俨的手腕，长臂一伸把僵硬的陆俨搂进怀里，不仅独占欲明显，而且保护欲浓厚，一字一句，清楚明确地给陆俨正名——

    “什麽男宠，他是我追了三年好不容易才追到手的老婆，将来就是我明媒正娶的娶回家多少小三也打不倒的妻子，也就是说……他是你名正言顺的舅妈。”

    “……”原本只是僵硬的陆俨，瞬间石化了……

    一厢情愿的叶三少愉快地感受著陆俨的变化，聪明地趁著陆俨还没回过神来反驳的时候趁热打铁，对门口的少年眨眨眼，“乔司，快，叫声舅妈给你舅妈听听！”

    於是个性清冷身份神秘，对人情礼往也不太精通的天然呆乔司同学面无表情地看著前面表情各异的两个成年男人，半晌，乖乖地开口，没什麽起伏的声

    分卷阅读25

    分卷阅读25

 分卷阅读26

    非暴力不合作 作者:蓝扬

    分卷阅读26

    非暴力不合作 作者:蓝扬

    分卷阅读26

    调语气，清清楚楚地叫了两个字……

    “——舅妈。”

    哗啦啦的一声……

    在这急转直下的情势中招架不及悲催石化的陆俨同志，觉得在乔司一声“舅妈”的摧残下，自己的贞操连著节操，三观连著人品，全都稀里哗啦地碎了一地……

    第十一章 家有一宝…（上）

    舅妈……

    乔司这一个惊天劈地的称呼让陆俨连跟叶少东在手上较劲的力气都没有了，皱著漂亮而冷淡的浓眉，张了张嘴，却在目光重新直视那面无表情的好看少年时，忽然间一个辩驳的字也说不出口了……

    陆俨闭了闭眼睛，好不容易才从在脑袋里不断回荡的那声“舅妈”中抽离出来，深吸口气，他动了动被叶三抓著的手腕──仍旧被禁锢得很紧，所以他索性放弃了，眼神错过了乔司，却也没有再去看身旁钳制著他的男人，只是用很安静的语气，轻而戒备地开口：“叶少东，你到底想要干什麽？你以为，找个孩子来对我不伦不类的喊上几句，就真的能改变事实麽？”

    事实是什麽？

    事实就是叶少东强取豪夺，陆俨被迫受辱。

    不管叶少东怎麽一厢情愿，但是再怎麽强横霸道，也不能改变陆俨心里对他的看法。

    这一点，叶少东清楚的很。所以陆俨这麽问出来的时候，一向左右逢源巧言善辩的叶三少爷一时之间，有些词穷。

    按照以往的相处方法，这个时候叶少东就会嬉皮笑脸地耍无赖，耍无赖蒙混不过关的话，直接把人抗肩膀上往床上一扔，脱光了衣服蛮横激烈地做上一场，让陆俨没有力气纠结，这事儿也就算了了。

    但是这一次，当叶少东刚摆好那专门面对陆俨的那招牌式无赖笑容时，一个没有丝毫杂质的安静少年声音忽然突兀地横插了进来。

    乔司盯著先前被陆俨放在橱柜上的那盘清炒蔬菜，很认真的表情和语气，“──叶三，我饿了。”

    跟此刻的气氛和话题毫无瓜葛，完全没有逻辑的一句话，却奇妙地彻底让厨房里蓄势待发的紧张气氛崩坏了……

    叶少东没辙地摇头笑笑，放开一直钳制著陆俨的手，安抚地拍拍他的肩，转身去把橱柜上的菜端到餐桌上，路过乔司身边的时候抬手在少年头上不轻不重的打了一下，“跟你说了要叫舅舅！再这麽没大没小没礼貌，看我怎麽收拾你！”

    “dna检测结果还没出来呢，”叶少东随手拍在头顶的那一下乔司完全可以轻而易举的躲开，可是他却没有动，在男人走出厨房的时候跟在他身後走出去，“我现在叫你舅舅，万一结果出来後我跟你们家毫无关系，那你不是占我便宜？”

    叶少东把盘子往桌上！当一撂，那盘子和桌面发出很大一声噪音，接著他又把碗筷拿过来如法炮制的磕在桌上，这好像这在外面翻云覆雨的男人在家里泄愤的唯一途径似的，“我占你便宜？老子管吃管住管穿衣管花钱的，你说我占你便宜？话说回来，你连舅妈都叫了，怎麽就不能叫我声舅舅了？”

    “我舅妈是我舅妈，我舅舅就未必是我舅舅了。”乔司耸耸肩，老实不客气地从叶三端过来的饭煲里给自己撑了碗米饭，“再说，不是你说你经常出差，他一个人空虚寂寞冷，所以让我住到这里来跟他作伴的麽？”

    这几句话说的其实都是乔司心里正想著的大实话，但是著实够狠，针针见血地同时戳了叶少东和陆俨两个人，陆俨在厨房听著乔司的话气的手都在发抖，两步走到门口，一双清冷的禁欲眸子冷冷盯著叶少东的时候却非常的勾火，“这些话，都是你跟他说的？”

    已经坐在椅子上的叶少东顿时有点儿百口莫辩头皮发麻，狠狠瞪了正低头往嘴里扒了口饭的少年，叶三少尴尬地开口试图解释，“那个……陆俨你听我解释……”

    陆俨抿著唇等著他所谓的解释，嘴角微微勾起，带了点儿嘲讽的味道。

    乔司拿著筷子从碟子里轻巧地夹了块青椒炒蛋往嘴里送，瞧见斜对面蓄势待发的男人正看著饭桌上的他们，於是手上的动作顿了一下，“……舅妈，你不吃饭麽？”

    陆俨皱了皱眉，哑著嗓子低声警告，“别叫我舅妈。”

    “可是……”

    “没有可是。”

    “但是──”

    陆俨忍无可忍，冷冷的一眼扫过去，接著就看见那长得跟画里面走出来似的漂亮少年用筷子指了指那盘青椒炒蛋，一本正经地说：“我是想说，这盘青椒炒蛋里面没放盐。”

    “……”陆俨暗自紧紧咬牙，闭了闭眼睛，用尽了自己全部的涵养，才控制住自己不要对一个刚见面还谈不上认识的未成年挥拳相向。

    然後就看著椅子上的少年淡定地站起来，端过哪个装著炒蛋的盘子，绕过叶少东的时候，安慰似的随手拍拍正头疼地揉著眉心的叶少东，“为了不白吃白住，现在我尽点儿保镖──不，保姆的义务给你。”

    於是走到正站在厨房门口的陆俨身边，目不旁视地指指陆俨身後，“舅妈，厨房可以借我用下麽？”

    他这种询问，其实出发点是源自有些家庭主妇把厨房看成自己的圣地一样守卫著不许他人轻易染指的洁癖怪癖，这原本是种礼貌行为，但是问题在於，情商很低的乔司同学把陆俨和叶少东的关系归类到和谐美满，把陆俨定位在家庭主妇，这种做法就是大大的错误了！

    不过陆俨的修养是绝对不会让他跟一个未成年人发飙的，但是忍到现在也确实到了忍无可忍的地步，“谁是你舅妈？！”

    “你的厨房……”

    “厨房也不是我的！”

    “那我……”

    “──乔司同学。”陆俨胸膛起伏，尽量通过呼吸来克制自己那不断从胸腔往脑袋上面冲的怒火，“在我克制不住自己对你发火之前，shut up！”

    说完头也不回地大步横穿过餐厅走回卧室，接著“砰”的一声巨大的关门声传来，仿佛连房子都跟著一起震了震……

    在那之後，餐桌上一直苦恼揉著眉心的叶三少放下手抬起头来，对端著盘子站在陆俨刚刚位置上的少年竖起麽指，“乔司，你好样的。从认识他到现在的这麽长时间里，我从没见过他这种被逼急了还咬牙隐忍不发的样子……真是可爱急了。从这点上来看，我觉得你十有八九一定是我的外甥。”

    端著盘子的少年目光往发出摔门声的地方深深地望了一眼，接著面无表情地收回目光，无比淡定地去给没放盐的青椒炒蛋回锅去了……

    第十一章 家有一宝…（中）

    厨房里的十七岁少年炒菜的动作远比陆俨还要麻利，转眼的功夫就把回锅的青椒炒蛋端回来，顺带著，还多加了两个菜──清淡

    分卷阅读26

    分卷阅读26

 分卷阅读27

    非暴力不合作 作者:蓝扬

    分卷阅读27

    非暴力不合作 作者:蓝扬

    分卷阅读27

    可口的蒜拍黄瓜和冬瓜炒虾仁儿。

    不用动筷，就是闻著菜香看著样子，也知道味道必然不错。

    叶少东看著重新上桌的几道菜，意外地挑挑眉，“看不出，你还有这两下子。”

    乔司随手脱掉围裙扔在椅背上，指了指同一碟青椒炒蛋，“尝尝味道。”

    叶少东於是夹了一筷子，入口的时候一道再简单不过的家常菜味道简直惊豔！但是餐桌上的男人慢条斯理地优雅咽下嘴里的东西然後擦擦嘴，然後用一种跟欲求不满差不多的语气吝啬的称赞，“虽然没有吃我媳妇儿做的菜时的那种幸福感，但味道的确不错──话又说回来，你用了什麽调料让这盘没盐的鸡蛋起死回生的？”

    “还不就是你家厨房里的那些调料。”

    叶少东往厨房看了一眼，“那些调料我和你舅妈整天都用，为什麽不是这个味儿？”事实上，他做出来的东西根本就是只能看不能吃，而陆俨也不是那种居家的人妻男，做的东西也就是家常菜的味道，但是区别在於因为出自陆俨之手，所以叶少东喜欢，不忙在家的时候，整天三顿的嚷嚷著让陆俨做饭吃。

    “同样的东西由不同的人做出来就是不同的味道，这是很正常的事情。不过用同样的材料做出味道水平差距悬殊的东西……”乔司一边说著一边去厨房洗手，回来的时候看著叶少东微微勾勾嘴角挑出一个清冷的绝美笑容，“水平之外，也许里面加了令味蕾兴奋而致人成瘾的某种毒品也不一定。”

    叶少东闻言哈哈笑起来，放松地靠在椅背上抱著手臂饶有兴致地打量正走过来的少年，明显的意有所指，“这麽说，你的厨艺是这麽练出来的？”

    乔司嘴角的浅淡的笑容淡下去，盯了叶少东一眼，冷哼，“你才因为毒品上瘾而练厨艺。”说著往卧室的方向看了一眼，挑挑眉，“你不去叫他过来吃饭？”

    男人闻言也隔著重重阻碍往卧室看去，脑袋里简直可以勾画陆俨此刻坐在床上生闷气的样子，於是有些苦恼地皱眉叹了口气，“你把他气成那个样子，这个时候去敲门也铁定是碰一鼻子灰，他那个牛脾气，会开门才怪。可是这种鸡毛蒜皮的事儿，我不能对他用强──这才好了没几天。”

    乔司站在原地想了想，然後抬脚出了餐厅，“我帮你这个忙，记得晚饭给我加菜。”

    叶少东跟著他站起来往外走，“……乔司，你只知道吃吗？”

    走在前面的少年不屑地冷哼，像是在回应身後男人的腹诽似的，绕过主卧直接打开旁边客卧的房门，几步走到窗边拉开窗户，单手撑著窗台瞬间就黑猫一般轻巧地翻了出去！

    ──这是位於市中心高层住宅的顶层19楼！从上面下去街道上车辆行人都分外渺小，乔司翻出窗外，稍有不慎失足便是落个粉身碎骨的下场！

    往日里天塌下来都懒得眨眼的叶三少在乔司翻身出去的那一刹那呼吸猛的顿了一下！然而当他追过去把头探出窗外的时候，看著那漆黑发丝被风打得凌乱扬起动作却灵巧的像黑猫一样的瘦削少年，松了口气的同时头疼的扶额，“我错了，除了吃，你还知道胡闹。”

    修长手指抓著楼顶的房檐，脚尖轻巧地踩在窗台延伸出来的窄窄边缘上，少年向主卧窗户方向挪的同时居然还有心思回应叶三的腹诽，“我要不胡闹，你媳妇儿就要因为你的错误而饿肚子了。”

    叶三皱眉，“跟我有什麽关系？他明明是因为你说话不中听而摔门的。”

    “但是那些话是你告诉我的。”

    叶少东闻言一口气堵在胸膛里半天没顺过来……他从来没跟未成年的小孩子打过什麽交道，就算是有，也不过是各取所需的肉体交易，那些欢场上的孩子自然懂得阿谀奉承极尽讨好之能事，像乔司这种身上带著血腥气，可是却入世未深智商高情商低而且还疑似他外甥的孩子……他实在不知道该怎麽应付才好。

    以往的精干霸道连带著骨子里根深蒂固的那点儿匪气，统统都不起作用……

    好不容易才把胸中淤积浊气吐出来，向来善於掌控全局的叶三少深深吸了口气，“乔司，你要知道，那些话虽然是我跟你说的，但是我没有让你转述给他！”

    “可你也没说我不能转述给他。”少年在说话间已经挪到了主卧一侧的窗户旁，透过窗户看到里面的陆俨正背对著他这边的窗户坐著，於是腾出一只手来敲敲玻璃。

    本来思绪纷乱头疼欲裂的陆俨被窗外忽然传来的模糊轻响打扰，本能地转过头去，在看到窗户外贴著一个放大人影的瞬间顿时惊出一身冷汗！等到看清了外面的人影是乔司那个半大孩子，吓得心脏几乎要从嗓子眼里跳出来！！

    再也没工夫管什麽气不气，看清乔司的瞬间陆俨几乎下意识反应地几个箭步冲到窗边，给乔司做了个小心的手势後小心地把窗户上的锁打开，更加小心地拉开窗户，然後本能地伸手，几乎以迅雷不及掩耳的速度一把抱住窗外少年的细腰，用尽全力地抱著他猛地向後一扯！

    没想到陆俨会紧张成这样的乔司猝不及防手上失了力道，在陆俨连拖带拽之下跟著他滚在一起狼狈地摔倒在卧室坚硬地板上，落地的瞬间乔司反应极快地伸手撑了下地板卸去了扑倒同时由於惯性而产生的大於自身体重几倍的重量，这才险险地免去了陆俨可能被他压断两根肋骨的危险……

    乔司从地上爬起来，看著仍旧倒在地板上粗喘著气的陆俨，有些担心地刚想说些什麽，就看见陆俨挣扎著坐起来，他又惊又吓加上体力使用过度，此刻脸色煞白脑门上全是冷汗，刘海贴在前额上，让整个人看起来凌乱不堪，乔司越发地怀疑他是不是伤到了那里，於是开口，刚迟疑地叫了声“舅妈”，就听到陆俨情绪完全崩溃下失控的怒骂！──

    “你他妈的长没长脑子？！这里是十九楼，你疯了去做这样的事情？！摔下去就没命了你知不知道？！！”

    第十一章 家有一宝…（下）

    其实对於乔司来说，在背後没有冷枪前面也没有势均力敌的对手制造威胁的时候，徒手从大楼顶层的一侧窗户挪到另一扇窗户，别说是没命，根本连危险都算不上。但是忽然被陆俨用这样责备的语气吼上一句，忽然让乔司觉得……有点儿无措。

    他分明看到眼前这看起来精悍中带著淡淡书卷气的男人直到现在手臂都还在发抖，煞白煞白的脸上，一脸的惊魂未定。

    他因此愕然发现，这个男人跟他，甚至是跟叶少东，都不是一个世界的人。

    他们的世界，暗潮汹涌，谈笑间取人性命也不在话下。可是眼前这个男人不行，他是站在阳光下面的人，一举一动，都充满本能的善意。

    看著

    分卷阅读27

    分卷阅读27

 分卷阅读28

    非暴力不合作 作者:蓝扬

    分卷阅读28

    非暴力不合作 作者:蓝扬

    分卷阅读28

    他，乔司忽然觉得，这才是一个活著的世界……

    鲜明的，让他不知道该如何是好。

    於是干脆不答话，沈默著站起来，抬头的时候，正好看见叶少东砰的撞开门，看见瘫坐在地上微微发抖的陆俨就疾步冲上来半跪著一把把男人护在怀里，担忧地口里不断安抚著，“怎麽弄成这样？别怕啊，没事了没事了，你看乔司没缺胳膊没少腿的好好站著呢麽不是，别自己吓自己，都过去了，嗯？”

    陆俨情绪失控地发了火，缓过神来的时候也无力再挣扎什麽，靠在叶三身上闭了闭眼，好半晌都没再说出话来。

    乔司低头看著他们俩，微微皱眉，低低的声音沈静和缓，甚至不能引起陆俨的丝毫注意，“叶三，他在你的世界里，活得下去麽？”

    叶少东收敛了眉宇间的担忧，低头亲昵地吻了吻陆俨发凉的柔顺发丝，声音是那种男人运筹帷幄的笃定，“我会让他活得很好。”

    眉目如画的少年闻言环抱住手臂，冷淡的薄唇抿起一抹淡薄的嘲讽，“你们总是这样，一厢情愿，自以为是。”

    “我们？”抱著陆俨的男人挑挑眉，饶有兴致地追问：“除了我，还有谁？”

    “还有我躲的那个人。”乔司耸耸肩，直言不讳地回答他，但是显然不想将这个话题更加深入的谈下去，於是岔开话题，偏著头问他，“我睡那儿？”

    “就隔壁刚才你跳窗的那间客房。我这儿地方不够大，你先凑合住著，回头儿我再让人把那间屋子给你收拾收拾。”

    乔司摆摆手，“不用了，有个地方能睡就行。”有个地方能安稳的吃口饭睡个觉就够了，总比当时他一连几天眼睛都不敢阖的躲避追捕好太多了。

    他说完就往外走，叶少东把陆俨抱上床，转过头来看已经走出房间的少年，“──你不是嚷嚷著饿麽？不吃饭了？”

    少年转过头来，莫名其妙地看了他一眼，理所当然地道：“当然是吃完再睡。”

    叶少东：“……”

    直到叶少东出去倒了杯水回来关上卧室房门，陆俨捧著水杯发僵的手指被水温暖和起来後，陆俨才疲惫地靠著床头，单手腾出来掐了掐眼角，嗓音有些沙哑，但是磁性的好听，“那个孩子，到底是怎麽回事儿？”

    陆俨现在无力推开他，叶三乐得吃豆腐占便宜，把人搂在怀里，让他靠在自己身上，低头看他的脸色已经缓过劲来，於是在松了口气的同时禁不住嘴贱的调笑，“宝贝儿，你刚见他那会儿是不是以为他是我带回来的小情儿，吃醋了？”

    陆俨这会儿已经完全镇静下来，低头抿了口水，冷笑著挑挑眉，“叶少东，你要听实话？”

    怀里这男人冷冷笑著的时候有一种说不出了冷豔诱惑，叶少东忍不住伸出舌尖，想舔陆俨的耳垂却被男人偏头躲了过去，他今天心情显然不错，出奇的没有生气，笑嘻嘻地在陆俨耳边低声道：“要不，你说点儿好听的假话哄我开心？”

    陆俨当然不会说好听的哄他开心，冷哼一声离开他的怀抱起身把水杯放在旁边的床头柜上，“从今早起床你接电话时的表情和对话推敲，我还以为你领回来的是你儿子。”

    “……”叶少东脸上肌肉有些抽搐，“亲爱的，你要知道，乔司今年十七了。如果在十七年前十二岁的我能生出个乔司这麽大的儿子，那我真的就是天赋异禀了。”

    陆俨冷冷地瞟他一眼，那眼神对叶少东来说就跟春药似的让他从心底拱出一股火，男人手臂一伸重新强横地把他搂进怀里，倒是收了调笑，在回他乔司来历之前正正经经地问他一句，“叶家在我上面明明只有一个哥哥，你知道，为什麽熟悉的朋友都喊我叶三麽？”

    第十二章 君子动手不动口…

    “叶家在我上面明明只有一个哥哥，你知道，为什麽熟悉的朋友都喊我叶三麽？”

    叶三的朋友，陆俨只有在三年前那个不堪回首的夜晚见过，在他的印象里，全是一群仗势欺人的衣冠禽兽，连想都不愿意想起。

    至於为什麽叫他叶三──跟他陆俨有什麽关系？只不过，真是看不惯叶少东一副故弄玄虚的样子。

    “从你这麽说的潜台词和乔司对我的……嗯，称呼来看，你必然还有个姐姐。但你既然不能确定乔司是不是你外甥，那只能说明你姐姐跟儿子失散很久，而你这种人，既然肯把乔司领回家，就必定是十有八九确定了他的身份。”

    “哟呵！”叶少东惊奇地挑挑眉，笑著在怀里男人的躲闪之间准确无误地在那粉嫩诱人的耳垂上咬了一口！“宝贝儿，想不到你都这麽了解我了？真是个好进步，可喜可贺~”

    被他啃了一口的陆俨微微皱眉，压下心底本能涌出来的那抹厌恶，看著他的眼神就跟看白痴似的……叶少东以为他会呛自己一句什麽，可是男人终究沈默的转过头，连看也懒得再看他一眼了。

    乔司的到来让他和陆俨之间结束了长达几天的单方面冷战，陆俨终於肯开口跟他说话，这样的收获已经不小，叶少东不敢再戳他g点，难得老实地回答他，“你说的这些，除了其中一点，其余全中──并不是我姐姐跟儿子失散，而是我姐失踪了。”

    这让陆俨觉得非常不能理解，几乎打乱了他之前所有的逻辑，所以禁不住转过头来，看著叶少东，不确定的重复，“你姐失踪？”

    “十八年前，我大姐爱上了一个来路不明的男人，我家老头子不同意他们结合，却不成想在拆散他们没多久就发现我姐已经身怀有孕，之後没两天，在去医院检查的路上有人杀了当时跟随我姐的四个护兵，把我姐带走了。我爸带人赶到的时候，现场连人带车被炸的面目全非，一丝可以追踪的痕迹都没留下。”

    “……那时候还没有降生的孩子，你靠什麽鉴定你找到的这个就是你们叶家的骨血？”

    “因为我家从老祖宗起就传下来规矩，凡叶家的子孙後代，绝不能流落异乡，哪怕是死，也要落叶归根。所以出事後老头子立即封了我姐的那间屋子，找了专门的鉴定人员用特殊手段封存了房间里一切用於可能用於dna化验的东西──我姐用过的牙刷，枕头上的发丝，一样都没有放过。”

    真是可怕的行动力和执行力……陆俨抿了抿唇，显然被这个故事吸引了，“那後来找到你姐了麽？”

    “找到了，但是她已经死了……”叶少东叹了口气，“但是我们在她的遗物里找到了一些线索，从而得知她当初的那个孩子已经平安生下来，是个男孩儿，但是同样的，从这些信息里，我们仍旧找不出这个已经失踪的孩子在哪里。”

    他顿了顿，然後微微闭上眼睛，靠著床头，慢慢地继续说道：“这些年我家里一直在寻

    分卷阅读28

    分卷阅读28

 分卷阅读29

    非暴力不合作 作者:蓝扬

    分卷阅读29

    非暴力不合作 作者:蓝扬

    分卷阅读29

    找那个失踪的孩子，可惜一无所获。直到我上次出差去南部沿海，很偶然的机会，我看见巷道里跟人缠斗的乔司，打斗中他的上衣被撕破了，我看到後腰露出来的那块胎记──那是叶家特有的──你没发现麽？我後腰上也有一个麽指指甲大的红色圆点。”

    除了那张脸是噩梦里经常出现的男主角外，对於叶少东，陆俨根本就是避之唯恐不及，别说去注意过叶少东的身体结构特征，“正经说事儿的时候，叶少东，你能不能稍微正经一点儿？”

    叶少东闻言皱眉，瞬间有点儿暴躁，“操，老子怎麽就不正经了？我跟你说啊陆俨，那些不正经的事儿我可都憋著呢，我对著你定力有限，你可别逼著我破功啊！”

    陆俨再不肯让他搂著，用力的试图睁开叶少东尽顾著自己的手臂，他的脸色因为叶少东的昏花而绯红，表情很冷，充斥著怒气，“你就只会用下半身思考是麽？！”

    “别扭别扭！”身後的男人用力压著他的动作，後来看陆俨真的动了真格的，他只靠两只手已经控制不住了，於是干脆翻身骑到陆俨身上，双手在陆俨两边身侧一卡，结结实实地把他禁锢在自己和床头之间的同时……已经坚硬并且带著灼人热度的器官结结实实的顶在了陆俨的下腹上，“你再这麽撩火，我这下半身可就真的要自己思考了。”

    不管是不是被迫，小腹感受到那个硬的结结实实的器官，陆俨是真的不敢再动了。他被卡在床和叶少东之间进退两难，想不出更好的脱身办法，只能尝试著把谈话的内容拉回正轨，“你还没跟我说完，既然是那时候找到的乔司，为什麽现在才带回来？”

    “说完就说完，反正也就是一句话的事儿！”陆俨那浅浅流动著水光的隐忍眸子和下体感受到的来自这个男人的体温简直诱惑得一向定力惊人的叶少东无法自持！他不自禁地向前挺了挺腰身使自己的下体更加贴紧陆俨的身体，嗓音已经染上了化不开的情欲，“在南部沿海的时候我带的人手不够被他给跑了，後来直到我的人追到西北，在中心城区的警局里找到了自曝身份的他。”

    叶少东的侵略让陆俨精神连著身体一块儿紧绷，他实在是怕极了男人在他身上的攻城掠地，所以尽量说一些无关紧要的东西试图让精虫上脑的叶少东冷静下来，“……那如果确定了乔司是你找了多年的外甥，你打算怎麽办？”

    “当然得带回家让我家老头子看一眼。不过不能让他住在本家，他还是得跟我们一起住。”

    陆俨飞快地追问：“为什麽？”

    叶少东已经快被陆俨的一把火烧著了！一句话想也不想的脱口而出！

    “──当然是为了你。”

    “为我？……唔！──”

    叶少东不给陆俨再次追问转移话题的机会，低头霸道的吻牢牢封住陆俨微凉的薄唇，他强横地搅动著他的舌尖回应自己，漫长而激烈的一个吻结束後，叶少东色情地咬著陆俨被他啃的绯红的下唇，动手解开自己腰带的同时含著他的薄唇含糊不清地说，“你的问题太多了宝贝儿，现在稍微歇歇，让我们做做不用问问题就能心满意足的事儿，嗯？”

    作家的话：

    说下之後几天的更新，目前可以保证知道下周二之前都会日更~五课的话，我还不知道接下来怎麽写，再给我几天让我酝酿酝酿吧= =最近写sm有点儿无能……因为写了太多太久，似乎什麽都写过了，但是还总想写点儿不一样的东西，所以抓心挠肝的很暴躁……

    另外过渡章写完了，温馨甜蜜之後……很快就有主菜了=。=虽然我sm写累了，但是仍旧是喜欢虐一下的……

    所以说，少年们，为了五课和主菜的上桌，不来一发票票和回帖欢脱一下麽！0.0

    第十三章 从撒欢到阳痿…

    事实证明，那“不用问问题”的事儿，做的过程中心满意足的只有叶少东一个人……

    本来陆俨这些年一直坚持运动健身，身体素质是不差的，但是奈何叶三少在床底间精神旺盛体力持久如同斗牛，深埋在男人体内的性器简直以堪称飞快的律动速度和持之以恒的壮硕精神把陆俨从里到外榨的干干净净，最後陆俨再也没力气控制自己，似乎夹杂著哭腔，似欢愉似痛苦的呻吟断断续续地被从嗓子里逼出来，然後又反而成了在身上驰骋的禽兽兽欲的催化剂，让叶三干的更有精神了……

    他是男欢女爱的个中老手，手指不断挑逗陆俨身体各处敏感的同时下体忽快忽慢或深或浅的抽插毫无规律可言，陆俨毫无办法，只能被迫随波逐流。

    然而，这样所感受到的快感是无法想象的。

    ──尽管陆俨不肯承认。

    他们的床单一直从午後阳光懒洋洋地铺洒进卧室滚到外面日落西山，也是因为陆俨之前被乔司趴窗户的举动吓得魂飞魄散四肢无力的缘故，他对叶三的反抗从开始的激烈之後并没有持续多久，所以得寸进尺的男人就极尽资本主义压榨之本能，有史以来第一次在陆俨体内酣畅淋漓地一口气射了三次……

    就在他的第四次已有所准备蓄势待发的时候，已经头脑混沌不清的陆俨简直再也无法忍受，伸出发软的手臂却准确地握住了床头先前喝光了水的杯子，正准备模仿三年前那样发狠地再往某禽兽脑袋上招呼的时候……卧室没锁的房门忽然被从外面推开了。

    刚刚进驻这个家的新成员乔司同学抱著枕头睡眼惺忪地靠在门框上，微微睁著的细长眸子里黑白分明的目光分明在努力地压抑著某种极其阴郁而尴尬的情绪，就这样毫无障碍地盯著床上维持著xxoo和高举水杯准备作案行凶的姿势的两个男人，声音尾音带著强烈的困意而有些朦胧不清，“……叶三，舅妈，拜托你们看在我好歹是个未成年的份儿上，做床上运动的时候能稍微的克制一点儿别那麽兴奋麽？我整个下午听著爱情动作片现场版，完全不能入睡……”

    陆俨：“……”

    叶少东：“……”

    他们显然没有立刻适应家里多出一个未成年的实际情况，但是叶少东反应是极快的，只愣了半秒就极快的拽过刚才随手仍下床的床单裹住陆俨，然後极其迅猛地夺过陆俨手上的玻璃杯，抄手就朝著乔司的脑门飞了过去！在玻璃杯在空中旋转的同时，被搅了好事又吓了一跳顺带著还被个小孩儿挖苦一遭险些阳痿的男人破口大骂！

    “──乔司！你他妈的识相现在就立即回你房间把房门反锁好！否则待会儿老子行动自由了一定活扒了你的皮听到没有啊啊啊啊！”

    乔司不慌不忙地准确地关门躲过迎面飞来的水杯，并且听到玻璃撞到门上後粉碎的哗啦啦脆响後，又稳稳地打开门，下巴搁在现在属於

    分卷阅读29

    分卷阅读29

 分卷阅读30

    非暴力不合作 作者:蓝扬

    分卷阅读30

    非暴力不合作 作者:蓝扬

    分卷阅读30

    他的白枕头上，安静地听完男人恼羞成怒的威胁後冷静地用如炬的目光扫过叶少东身下已经逐渐回过神来表情骇人的陆俨，然後面无表情的脸上形状好看的难以形容的绯色薄唇轻轻一勾，然後安然递给叶三一个自求多福的眼神──

    “叶三，你还是先保住你的皮再来惦记我的吧。”

    叶三转头，当他看见身下的男人棱角分明的脸上的那种恨不得把他撕碎了从十九楼扔下去的表情时，刚才那满腔的准备好好调教乔司这个不懂规矩的小孩的雄心壮志……瞬间歇菜了。

    第十四章 一语惊醒梦中人（上）…

    在乔司终於关门离开的时候，叶少东已经做好了挨陆俨巴掌的准备，然而已经因为吃饱喝足而格外收敛自己的男人闭著眼睛等了半晌，却没等到那预想中的巴掌落下来。

    他睁开眼睛，就看见陆俨在他身下疲惫地抬头按著太阳穴，感受到他的目光，眼睛也没抬一下……

    这完全不是陆俨的性格，叶少东於是有些疑惑和探究的俯下身去仔细端详陆俨那充满成年男人阳刚魅力的俊朗的脸，目光似乎被莫名的魔力吸引而沈溺，隔了半晌，才哑著嗓子问他，“陆俨，你在想什麽？”

    他已经很久没有用这样不掺杂情绪的正经语气叫过陆俨的名字了，而当他从前这麽叫陆俨的时候，往往都表示著他心情不好，接下来会伴随著疾风骤雨一起抽在陆俨身上……

    这样的语气对陆俨来讲带著本能的威胁，於是他立即放下手臂一双夹杂了几道红血丝的干净眸子戒备地盯著叶少东，然而当他看到这个男人脸上调笑的表情中丝毫没有夹杂危险味道的时候，那些冲到嘴边的长著倒刺的话不知怎麽就压了回去，变成了冷冷的、似怨似怒的一句：“──我在想，你准备什麽时候把你那畜生似的器官从我身体里拿出去。”

    叶少东闻言故意又把那又开始在逐渐苏醒的旺盛欲望往陆俨体内压了压，打小从军营里混出来的男人骨子里带著不可逆转的兵痞味儿，那些昏话简直就像是在脑子里扎了根儿似的，找个缝就能直插进去！

    “话可不能这麽说啊宝贝儿，你想想，如果我这器官是畜生的话，那被个畜生干的人仰马翻高潮迭起，你不就是禽兽不如了？”

    “你！──”

    陆俨脸色一变刚要说什麽，忽然一阵电话铃声响起来，打断了他。

    那铃声在忽然变得安静的卧室里响了片刻，陆俨才想起来那是他的电话铃声。

    於是试图推开叶少东下床去接，无奈手脚酸软，身上的男人体重又不轻，实在不是此刻的他推得动的……

    陆俨别无他法，只能怒喝，“起来！”

    叶少东这次连话都懒得跟他说，直接又挺动腰肢推著自己的性器又深入半分，准确无误地顶在陆俨的前列腺上，看著身下的男人又是猛烈的一阵战栗，满意地微微挑著眉，似笑非笑地看著他。

    陆俨的手机铃声在这样的侵略和抗争中停了下来。

    这时候叶少东在又一次低头吻他的时候见缝插针，“看，只响了一次就没动静了，肯定不是什麽正经事。接了也是浪费时间，不接就对了。”

    然而，他话音甚至都还没落下去，紧接著他自己的手机就乍然响了起来，而且像是为了这句话而要抽叶少东一巴掌似的，手机铃声锲而不舍的一直响，同一个旋律一直响了无数遍，终於让叶少东本人耳朵饱受折磨之後悻悻然地抽身起床赤条条地走到旁边，从衣服里掏出手机接了下来……

    叶少东接电话时从不背著陆俨，但是由於距离的关系，陆俨听不到那边说的是什麽，只听著叶少东几十秒变了好几种口气和脸色地讲电话，“……dna检验结果出来了？真是我家的骨血？办的不错，回头儿给我包个红包送给他们化验所。……什麽？老头子消息怎麽这麽快？！乔司到我手上还没捂热呢他就知道了！……得了，那就按他的意思我今晚把乔司带回家让他看看，你把车开我楼下去等著，我待会儿就带乔司过去。”

    他挂断电话，转头跟陆俨说话，他脸上同时糅杂著兴奋和阴郁两种截然不同的表情，看上去有些违和，可是却本能一样自然地对床上默然起身穿衣服的陆俨汇报电话的内容，“dna化验结果出来了，乔司那小子真是我嫡亲的外甥！我操就知道老子我目光如炬，找到他的过程简直就跟当初在泳池遇见你一样得来全不费工夫！──要不我回头儿开家找人公司，准赚钱！”

    第十四章 一语惊醒梦中人（下）…

    他说著就去卧室连著的小浴室里洗澡了，那於是的玻璃门的磨砂的，陆俨隔著玻璃能清楚的看到男人在灯光下健硕而匀称的完美轮廓。

    其实不得不说……叶少东从身材到长相，确实是无可挑剔的。

    如果当初他不是用了那麽操蛋的手段逼自己就范的话，如果是循序渐进的相处和正常的追求，陆俨忽然觉得，自己也许就会答应了也说不定……

    反正，他对男女之间的差别也不是很在意。

    只是可惜，最开始的方法错了，接下来的一切，无论怎麽弥补，就都只能在那条错误的路线上渐行渐远了。

    他叹了口气，忽然间莫名其妙的觉得……有那麽点儿连自己都无法说清楚的情绪堵得他难受。

    而这个时候叶少东已经飞快地洗了澡神清气爽地从浴室里出来了，一点儿障碍都没有地在陆俨的眼皮底下赤身裸体地从衣柜里拿了内裤衬衫和西裤，统统往床上一扔接著就走过去大咧咧地坐在床角往身上套，“我家老头子知道乔司的事情了，唠叨著我今晚把他带回本家去──我把乔司带去让他们看看再领回来，你今天累著了就不要动了，晚饭我们在家吃，你看看是你打电话叫外卖还是我直接带回来。”

    ──他说的那麽自然，仿佛完全是在居家过日子跟媳妇儿说话的语气。

    陆俨一如既往地皱眉别过头没有理他。穿好衣服越过他，尽量稳住脚跟直接走进卧室，末了又一次传来了泄愤一般巨大的关门声……

    已经穿好衣服的叶少东丝毫不介意陆俨的这种泄恨方式，挑了挑眉，就走出卧室像是在报复刚才乔司的破门而入似的，直接找出备用钥匙开了隔壁的房门，看著那床上抱著枕头瞬间睁开一双毫无睡意的漆黑眸子、因为被破门而入所以目光中本能隐含戒备杀意的少年，神色自若地抱著手臂潇洒地斜靠在门框上，“快点儿收拾收拾跟我去见你外公。”

    “……dna结果给我看一下。”

    叶少东瞬间不愉地皱眉，“为什麽在我们瞬间多了一个要给吃给穿给钱花的小辈的同时，你却总是一副别人占了便宜你便宜的表情啊乔司同学

    分卷阅读30

    分卷阅读30

 分卷阅读31

    非暴力不合作 作者:蓝扬

    分卷阅读31

    非暴力不合作 作者:蓝扬

    分卷阅读31

    ！”

    被质问的乔司面无表情地从床上坐起来，冷静地重复，“我要看一下dna结果。”

    叶三对已经下床来的他勾勾手指，他倒是从善如流地跟著叶少东一起往楼下走了。叶少东一边走一边有趣地随口问他，“就算是你看到dna的化验比对结果，但是万一那份检验报告也是我造假弄出来的怎麽办？”

    少年脚步未停，跟著叶少东进电梯然後看他按下“1”，然後认认真真地回答他：“我有自己的方法可以验证真假。”

    叶少东挑挑眉，对这个似乎全身上下都藏著秘密的亲外甥更加感兴趣了……

    但是此刻心情相当不错的叶三少怎麽也想不到，就在他们刚刚下楼不久，从浴室出来的陆俨脚步踉跄刚刚回到床上还没坐稳，陆俨那只再次响起来的手机上重新打进来的一通电话，就彻底终结了他们之间因为乔司到来而缓和且逐渐变得美好的关系。

    ──电话是陆俨母亲打来的。

    千里之外的老人语气里带著些微的责备，“夏暖刚从我们这儿回去。小俨你是怎麽回事？夏暖说你忽然没有理由地断了跟她之间的一切联系，电话打不通，她去找你也没有用，就连你爸换的这家疗养院的地址也是她花了好些功夫才好不容易找到的。你们青梅竹马这麽多年过来，人家是实在放不下你才豁出去的找到我们老两口希望能劝你回心转意……你是怎麽回事？是外面有人了吗？否则为什麽对她前後转变这麽大？”

    母亲就事论事的几句话却在无意中句句直插陆俨心里最伤最痛的地方，让这坚韧顽强的男人瞬间如遭雷亟，一个失神，手机瞬间脱手掉到地板上，直接砸的断了线……

    第十五章 生死同穴…（上）

    事实上，短短几个小时之间心情发生翻天覆地变化的，并不只陆俨一个。

    叶少东带著乔司砰的甩上他爸家大门开车出来的时候，已经是晚上九点多了。他心情极度不好，一路上遇见红灯就没停下来过，半路上停车把一个不长眼睛追上来的小交警骂了个狗血淋头後，却还记得到附近店里给陆俨买吃的带回去。

    ──他从走进叶家那护兵重重守卫充满陈腐气味儿的老宅後就一直没联系过陆俨，但是却非常确定陆俨不可能听他的话自己打电话叫外卖。

    等到回家，走进去看到从卧室虚掩的房门内透出来的淡黄光晕，闻著那似乎带著陆俨味道的空气，原本怒气翻腾的心竟然慢慢出奇地平静下来……

    长长吐出胸中郁结之气，叶少东声音中透著一点儿不易察觉的疲惫，丝毫不把乔司当外人的使唤，“去厨房拿碗筷，我去叫你舅妈出来一起吃饭。”

    乔司没什麽异议的点点头，顶著那张似乎永远都面无表情的美少年脸拎著店里买回来的外卖转头就往厨房去了。

    叶少东推门进他们卧室的时候，发现只亮著一盏台灯的室内，陆俨背对著自己沈默的靠窗站著，亮著昏暗柔和灯光的夜幕背景把他的身影衬得颀长有型，非常完美。

    那个背影仿佛带著奇异的魔力能够让叶少东暴躁的情绪安定下来，哪怕就这麽看著他，都让叶少东莫名的感到满足。

    他於是著魔似的站在门口静静地看了半晌，才轻轻地走过去。而陆俨像是没听到他的脚步声似的，一直站在窗边看著那条从这个高度和角度望下去显得更加渺小却车水马龙的街道出神。

    叶少东走过去从背後环抱住他，低头亲吻他柔软微凉的发丝，“这麽聚精会神的，是在想我麽？”

    陆俨在被他搂住的时候身体发射性的一僵，然後默默地点头，竟然破天荒地肯定了叶少东自作多情的猜测，“……是。”

    没想到会有这回答的叶三少当然受宠若惊！当即硬扳过男人脸颊又在那触感极其美妙的脸颊上狠狠亲了一口，转瞬之间心里仅剩的那点儿阴霾也烟消云散！“我也想你。走，亲爱的我们先去吃饭，我买了你爱吃的云笼肉包，吃饱喝足了我们好回来解这相思之苦！”

    他说著就去自然而然的拉住陆俨的手要带著他往外走，却不料陆俨把手从他的手掌中抽了出去，身体维持著之前站在窗边的姿势，一动没动──甚至没有回头瞅他一眼。

    於是叶三少野兽般的直觉开始发挥作用，他随即敏锐地感觉到陆俨的状态有点儿不对劲，然後本能地开始警惕起来，“──陆俨，你怎麽了？”

    “……没什麽。”陆俨抿起的嘴角在夜色下显得非常冷淡，他看著身後叶少东映在玻璃上的高大身影，隔了半晌，才又轻轻淡淡的继续说道：“我只是在想，你做这些，到底图什麽？”

    作家的话：

    虽然内容开始有点儿压抑了……但是！！！新年啦筒子们同学们亲爱哒们！！！新的一年要开心快乐心想事成家庭和美万事如意当攻则攻当受则受有木有！！！

    嗯，所以说，又走过一个年头了，感谢你们一直陪著我！大大的吼一声，我真的真的很爱你们！！！

    咬手绢……再所以说，你们爱我麽星星眼看~~~

    总之，新的一年，宝贝儿们要幸福，要开心！我也会继续向你们陪著我一样，一直一直一直的！──陪著大家！！~

    蓝扬

    於癸巳年除夕夜。

    第十五章 生死同穴…（下）

    叶少东有短暂的瞬间不能理解，他皱起眉，心里却已经完全警惕起来，“你说什麽？”

    他心境一变化，刚刚压下去没几分锺的暴躁情绪又骤然上涌，这让他的语气听起来沈沈的很危险。

    陆俨知道那是他发怒的征兆，但是此刻情绪纷乱不能自已，因为毫不知情的母亲打来的那通电话，他心里像被来来回回戳了无数个透心凉的窟窿似的，空洞难堪并且……无措难过。

    所以没心思去管叶少东听到这些话是什麽反应，只是豁出去一般，自顾自地把考虑已久的话以一种缓慢的，带著些试探和恳求的语气慢慢的说出来，“三年前不过是球桌上的一个照面，你就能下狠手硬生生当著那麽多人的面强奸我。我躲了你整整三年，最後还是不得不被你逼得就范……”

    “你在我的脖子上拴跟绳子逼我完全从我自己的生活中抽离出来成为你的附属品和玩物，如你所说，我想要的任何东西，只有你同意才能给予，你不同意，我就什麽也没有……你明明是把我当成你的男宠囚禁在这里，我走投无路只能被迫依从。

    “──但是我不明白，你为什麽能在把我的一切都剥光了踩在脚下的时候反过身来又做出一副对我体贴入微的模样？对乔司说什麽我是你将来唯一合法的妻子，留意我的口味特地带我喜欢的东西回来给我……叶少东，你分明只是把我当成玩物攥在

    分卷阅读31

    分卷阅读31

 分卷阅读32

    非暴力不合作 作者:蓝扬

    分卷阅读32

    非暴力不合作 作者:蓝扬

    分卷阅读32

    手里，又何苦玩这种故作深情自欺欺人的把戏？”

    陆俨的话像无数巴掌劈里啪啦抽在叶少东脸上似的，让男人的脸色随著他的话越来越沈，到他说外，叶少东阴霾的面部表情已经明显弥漫了一股危险而可怕的煞气！

    他瞬间觉得刚才在家里为了陆俨的事情跟老头子吵得天翻地覆，最後还惊动了大哥赶来打圆场的自己像个傻逼一样，於是用一种冰冷得可怕的眼神也从玻璃的反光里看著陆俨沈静如水的脸，忽然冷笑一声，一个字一个字的慢慢重复陆俨的话，“故作深情、自欺欺人？”末了慢慢点头，“──陆俨，你说的好。”

    陆俨透过玻璃看看他，知道这男人此刻已经气怒至极，可是已经豁出去不管结果不论死活的自己却并不觉得害怕，他闭了闭眼睛，垂在身侧的手指攥得有点儿紧，但是那些句子慢慢吐出来，仿佛已经思考良久似的，丝毫没有迟疑，“强扭的瓜不甜，就算你不懂这道理，这话的意思我想你还是能够明白的──叶少东，现在你家里来了孩子，你留我在这里也是不方便，所以放我走吧……给大家都留一条活路。”

    那一刻陆俨的声音疲惫得甚至有些声嘶力竭。

    他话落，瞬间身後的男人看著他的目光如同要扑食的猛虎般凶恶阴狠，就仿佛在下个瞬间就可以把他整个人撕成碎片。

    陆俨慢慢闭上眼睛，等著男人对自己粗暴地动手。

    可是没有。

    好半晌，他等来的只是叶少东缓缓上前压了一步，然後抬手轻轻握住了他的下颌，他睁开眼睛，刹那就看到男人那强横专制而且特别笃定到令人恐惧的声音说──

    “陆俨，别做梦了。放你走？永远都不可能。哪怕我死，我也一定会带著你。”

    第十六章 刺杀…（1）

    出乎陆俨意料，叶少东并没有动手，说完话仅仅冷笑一声，然後就反身走出卧室，狠狠摔上门，再没有回来。

    留下错愕的陆俨面对著只剩下他自己影子的玻璃窗，好半天都回不过神来。

    後来还是乔司拿著两个包子进来，走过去伸手递给他，“舅妈，你两顿饭没吃了吧？先吃点东西才有力气跟叶三吵架。”

    “……”陆俨一口气卡在喉咙，那刹那已经不知道他是该继续紧致乔司喊他舅妈还是改吐槽说他才没有精力跟叶少东吵架了……

    於是顺理成章地被乔司拉到旁边的椅子上坐下，手里的蒸包散发著足以诱惑他食欲的气味儿，恍惚间陆俨终於觉得自己原来已经很饿了，可是张张嘴，看著那已经送到嘴边的包子却怎麽也咬不下去。

    乔司看著他拿著小蒸包抬了手却又放下，也不再劝，顺理成章地在他身边啃了另一个包子，然後坐在对面的床上，歪著头看了他半晌，才面无表情地用毫无音调起伏的语气慢吞吞地跟他说：“叶三今晚心情不好。”

    陆俨冷笑一声，嗤之以鼻，“他心情好的时间少之又少。”他心情不好的时候，多数我都要倒霉。

    乔司不知道陆俨在想什麽，以他的性格他也懒得猜测，只是一五一十的陈述事实，“原因是他回家的时候跟他爸──也就是我理论上的外公，吵架了──因为你。”

    陆俨瞬间一激灵！“你说什麽？！”

    他怎麽也没想到自己的存在竟然被叶少东的长辈知晓了，他恍惚间就有了一种自己见不得人的身份被戳破的窘迫感，尽管在整件事情上他都属於被迫害的那一个。

    “叶老头应该早就知道有你这麽个人了吧？毕竟叶三他光是找你就找了整整三年……”乔司漫不经心地说著话，眼睛居心叵测地盯著陆俨拿在手里的那个白白胖胖的肉包子，在陆俨会意地递给他时，他伸手接过来心满意足地咬了一口，“其实他们本来是在讨论我应该住在哪里的问题的，叶老头要求我到他那里去住，但是叶三坚持要求我回来陪你──然後老头儿就崩了。”

    乔司耸耸肩，“本来正在吃饭的，结果叶老头吹胡子瞪眼的拍桌子要求叶三适可而止，叶三说我既然肯花三年的耐心找一个人，那就证明我是一定要跟这个人过满一辈子的，按照你们的希望找个女人政治婚姻什麽的绝对没可能你们最好连想都不要想。结果两个人吵的不可开交，叶三在你的问题上寸土不让连说句权宜的软话都不肯，最後闹的老头儿掏枪要枪毙了叶三这个欺男霸女跟男人纠缠不清的不孝子，场面混乱的不行，还是叶三的二哥闻讯赶来打的圆场。”

    陆俨被这番话狠狠的震惊了。

    乔司这番话所蕴含的意义太复杂了……简直匪夷所得得令他难以接受！

    按照乔司的叙述，那麽可以归类一下从而得知叶少东的打算──把自己当成唯一的伴侣相伴相守的过一辈子，就算是死也绝对不可能让他打消这个念头。

    这信息太可怕了。

    陆俨当时就手脚冰凉，全身僵硬发冷得不能动弹。

    脑袋里乱嗡嗡的一团乱，害怕叶少东对自己偏执的执念，震惊在他心里自己的地位，怀疑他前後不一的态度，担心自己一辈子都得不到自由的提心吊胆……甚至，还有一丝一晃而过的……如释重负。

    所有情绪纠结在一起，反而让陆俨哆嗦著发白的嘴唇，说不出话来。

    隔了好办事，他才勉强找回理智的思维方式，深吸口气，然後用低哑的声音筋疲力尽地问乔司：“……你为什麽要告诉我这些？”

    “只是有点儿担心你不吃饭。因为你不吃饭的话叶三心情必然更加不好，他心情不好有可能导致我也没有饭吃……”乔司把最後一口包子皮儿塞进嘴里，咽下去之後意犹未尽地舔舔嫣红嘴唇，从陆俨这个角度看上去，他舔嘴唇的动作仿佛带著与生俱来的致命诱惑与极度的危险。

    感受到陆俨目光的乔司抬头看了看他，然後无所谓地耸耸肩站了起来，他面色沈静如水，警告的声音却有著超出年纪的老练，“看在你是我舅妈的份儿上顺带告诉你一句，如果要逃跑的话，在没有完全的准备和十万分的确定你不会被他抓到之前──不要轻举妄动。”

    他顿了顿，目光非常严肃而笃定，“不然，一旦现在的你逃出他的羽翼，要面对的可就不止他这一个敌人了。”

    陆俨呼吸猛的一顿！那个瞬间，仿佛通过乔司的话而联想到了很多事情，刹那间他的脸色就变了。

    第十六章 刺杀…（2）

    那天晚上乔司走後，叶少东没有回卧室睡，陆俨甚至不知道他睡在了哪儿，因为第二天一早陆俨醒来的时候他就出去上班了，除了桌上准备好的并不美味的早餐外，什麽也没留下。

    ──叶少东不发火不打人不闹脾气，学著前些天陆俨的样子跟他冷战，反而让陆俨

    分卷阅读32

    分卷阅读32

 分卷阅读33

    非暴力不合作 作者:蓝扬

    分卷阅读33

    非暴力不合作 作者:蓝扬

    分卷阅读33

    觉得有点儿……难受。

    看著桌上两碗还冒热气的鸡蛋羹和空荡荡的桌子，陆俨恍惚间响起昨晚乔司跟他说的那些话，忽然就觉得他这次好像被自己伤到了……

    但是这种带了点儿愧疚的念头不过刚刚升腾起来就被男人立即近乎凶狠地镇压下去！

    愧疚？

    站在餐桌边的男人脸上带著浓浓的嘲讽，我愧疚他，谁又来为我愧疚？他硬把我绑在身边，逼我放弃学业，逼我离乡背井，逼我割舍跟青梅竹马这几年的感情，他把我逼到现在这个地步，可曾对我有过丝毫愧疚？他为了我跟家里吵架也是他一厢情愿的事情，他从始至终连我的意愿都没问过，我又为什麽要为此生出这种莫名其妙的情绪来？！

    简直不知所谓！

    於是自己跟自己生了一肚子气的陆俨也没吃饭，洗漱好了收拾收拾东西，出门上班去了。

    ──他从被叶少东撞见跟夏暖见面之後一直到现在都被那禽兽似的男人困在家里没出过门，毫无办法之下只能打电话跟公司领导请病假，好在他那是家小公司，老板又极其看重他的能力，时隔一个多星期再去上班，反而被关照了好几句要保重身体，将近十天的旷工，也就被搪塞过去了。

    这些天积压的工作堆在办公室的桌子上，陆俨这个人是工作起来就非常认真的那种，於是埋头到设计和演算稿里，再抬头的时候，外面已经是月明星稀……

    晚饭的时间已经过了，街上连行人都是寥寥落落的几个，他开车回去，屋里亮著灯，却只有乔司一个人拿著薯片坐在客厅里看电视……

    “舅妈，叶三打电话回来说他今天公司有应酬，不用等他回来。”

    陆俨淡淡地应声，已经没力气再去强调乔司对自己的称呼问题，在工作上紧绷了一天的脑子松懈下来，全身都是筋疲力尽，然而草草的吃饭洗澡，回来躺在床上，却怎麽也睡不著……

    连陆俨都说不清自己到底是怎麽了，只是一个人躺在床上，看著高高的天花板，觉得不舒服。

    恍惚间听到外面大门开了又关，接著客厅里悉悉索索的声音，他知道是叶少东回来了，在那一刻，原本的不舒服又忽然转变成了莫名压抑的怒火，也分不清楚到底是气自己还是气叶少东那个禽兽，他发泄似的狠狠翻了个身背对著房门，可是这一次，却竟然踏踏实实地睡著了……

    就这样，一连几天，陆俨和叶少东生活在同一个屋檐下，却彼此避而不见。整个房子的气氛都逼仄压抑，可是竟然维持了诡异的平静。

    这平静中，只有仿佛对一切毫无察觉的乔司同学仍旧每天吃饱睡睡饱吃过著无比幸福美好的小日子。

    其实後来仔细回想，这样完全不符合双方性格的变故，就好像是一种危险前的预兆，只不过那个时候，身处其中的人无法发觉罢了。

    在这样冷战了近两个星期後，终於憋到极限已经快要控制不住自己简直想要开枪杀人的叶三少在公司把高管们挨个找了一遍麻烦之後大手一挥当机立断的决定──出差！

    其实从叶三的角度出发，他决定出差是因为他自己清楚，在这个当口，如果一个不小心跟陆俨碰了面，瞬间爆发的情绪绝对是他自己都控制不了的，这压抑了许多天的脾气爆发出来，说能把陆俨撕成碎片都夸张……

    但是理智上，叶少东知道，他不想再做让陆俨受伤的事情。

    之前为了把陆俨强留在自己身边，叶少东做的那些混账事从他的思维方式看上去简直理所当然，他一点儿都不後悔。可是现在人既然已经在他手上了，他既然是真心喜欢人家想跟人家过一辈子，叶少东就是再混蛋，也知道这後面的摩擦能避就避，能免则免。

    可是在这个城市里简直可以只手遮天的叶三少怎麽也没想到，就在他离开这座城市的当天晚上，家里的那个他宁可躲得远远的也不想再伤害的人，就差点被突然闯进室内的杀手喂了一颗子弹！……

    第十六章 刺杀…（3）

    那天晚上，陆俨下班回家的时候天照旧已经黑了，屋子里仍然看不见这栋房子主人的影子，乔司仍旧坐在电视机前吃薯片，看见他回来，也还是一如既往面无表情地充当叶少东的传话机，“──叶三出差去了，今天早上走的，没说什麽时候回来。”

    陆俨依旧没有回应，无可无不可地随便点点头，情绪全藏在冷静而沈默的伪装後面，让人无法探究。

    当然，乔司这种冷淡的性格，他也不想探究别人的情绪。

    只是当他转过头来准备把目光从陆俨身上挪回到电视里的时候，他眼角余光无意间瞥到距离陆俨身後不远的原本应该已经关好的大门，竟然从门缝里透了走廊的橘黄光晕进来！

    只不过一个电光火石的瞬间，对危险有著天生直觉的乔司突然飞身向陆俨身上猛扑过去！撞到陆俨的同时身後陆俨刚刚站著的地方骤然一声沈闷枪响！而他动作快如闪电般带著陆俨就势朝旁边的视线死角滚了过去！──

    对方显然是打算要陆俨的命的，一枪被识破，反而更加无所顾忌，两个带著鸭舌帽的黑衣男人拿著装了消音器的9毫米口径的手枪堂而皇之地破门而入，他们其中一个在进门的同时抬脚反踹上那扇叶少东特意找人换过的隔音防盗门，而另一个这时候已经在乔司带著陆俨逃脱的路线上打下一连串子弹！

    从乔司发现不对扑倒陆俨到杀手破门而入，其实只不过是一瞬间的事情。

    黑衣男人的子弹几乎是枪枪擦著乔司的衣襟钉在地上的，等乔司带著陆俨停下来并且想也不想飞快地把他塞进掩体里并且做了一个噤声的手势之後，毫无顾忌追过来的杀手已经逼到了他们以两墙对角为掩体的视线死角的另一边！

    满屋子都是火药的味道，沙发的靠垫被子弹打坏了，羽毛零零落落飘了一地，转瞬之间就是满地狼藉……

    这变故来的太突然，饶是陆俨有再大的胆子，可终究是个连真枪都没摸过的普通人，碰见这样被人一枪一枪直指性命的场面，在聪明淡定的人此刻也没办法控制自己冷静下来不去害怕！

    只是奇怪的，陆俨的大脑却很清醒，他能清楚地感觉到闯进来的杀手就在他右边这面墙角的另一侧，与他的距离加上转角在一起，也根本不会超过一米五！

    乔司对他做了个噤声的手势，他秉著呼吸点点头，下意识地转头四处去找可以防身的东西，只是可惜，什麽都没有……

    对方是两个真枪实弹而且看起来就丰富经验的杀手，而他们，只是一个没有任何器具可以与之对抗的普通成年人和一个根本就没有成年的孩子！

    杀手在靠近，陆俨不自禁地咬紧下唇攥紧拳头，耳边甚至能听到对方

    分卷阅读33

    分卷阅读33

 分卷阅读34

    非暴力不合作 作者:蓝扬

    分卷阅读34

    非暴力不合作 作者:蓝扬

    分卷阅读34

    手枪撞针转动的声音……

    这是第一次，他感觉到原来活著离死亡，竟然紧紧一步之遥。

    ──就算是三年前叶少东曾经给他带来的那场屈辱不堪的大灾难，也从没让他跟死亡联系在一起。

    那个时候，他瞬间明白，原来真正威胁到生命的东西和感觉上似乎不堪忍受而不能活下去的经历，是完全不一样的两回事。

    对方在向前，他甚至能听见杀手清晰的脚步声。

    他连眼睛都不敢眨，乔司就在他身边，他本能地想要伸手把这孩子拉到自己身後去，可是就在这个刹那，杀手从墙後走出来，黑洞洞的枪口隔空对准他的眉心，灯光把黑衣男人的影子投到这个由两边墙壁形成的死角处，背光的杀手脸上的冷笑看起来格外狰狞……

    第十六章 刺杀…（4）

    黑衣杀手就仿佛杀鸡切菜一样志在必得地狞笑著缓缓扣动扳机，说时迟那时快，原本站在他身边的乔司猛然一个侧身的同时赫然一声断喝，“趴下！”

    而陆俨本能的反应竟然比乔司的提示还要快，他“下”字还没喊出口，陆俨已经极快地一弯腰，对方的子弹在他背上擦出一道长长血痕之後硬生生钉在墙上，瞬间激起的碎屑反弹到陆俨腰间，打得他後腰一阵细细碎碎的疼！

    而就在这时，旁边的乔司忽然出手了！

    陆俨甚至没看清他是怎麽挪到那个男人身边去的！只见他以迅雷不及掩耳的速度一记手刀干净利落地砸在那杀手手腕关节上，对方大概怎麽也没料到眼前这个看起来丝毫威胁也没有是少年竟然有这样的伸手，毫无防备之下手腕遭袭猛的脱力，手枪随即脱手，乔司伸手轻巧接住却看也不看反手扔给陆俨！

    “──拿著！待在这里别处去，看见我之外的人过来就开枪！”

    哪怕是这样危险的情况，漂亮的过分的少年脸上还是沈静如水的冷漠，连说话的声调都没有丝毫改变。他在把枪扔给陆俨的瞬间抬手用胳膊勒住那高出他半头的杀手脖子，然後微微转身，接著男人的支撑飞脚当胸踹趴了赶过来正准备举枪的另外一人，同时手臂猛然用力！十七岁的少年爆发力却可怕得惊人，转瞬之间就硬生生错开了那个前一秒还对他们举枪相向的杀手的脖子！

    这时候被他一脚踹飞的另一个杀手已经爬起来，想都不想抬手一连串子弹冲著乔司扫过来，乔司一脚猛蹬在旁边墙壁上，借势腾起在空中腰部用力陡然翻身到那男人背後，刚落地的刹那猛然抬腿直接踢在男人後背上！──他这一脚踢的既有技巧，著力点刚好是脊椎的第七块骨头上，被击中的骨头深深塌陷进去，而那个地方遭受如此重击，人根本不可能还有机会活命。

    如画般美好的少年反守为攻转瞬之间干净利落地收割两条人命，前前後後绝不超过十五秒。

    他出手就是直指人性命要害是致命杀招，表情淡漠反应迅速得甚至不需要思考。

    而当第二个杀手在陆俨眼前生生倒下去的时候，握著枪满手冷汗的陆俨终於控制不住地向前一步，刚要开口，却被乔司挡了回去，“──别动，待在那里。”

    他说著就警惕地贴著边猫一样地往大门的方向走，到了门边的时候，他手握在门把上，短暂地闭眼似乎像是感受了一下什麽，然後以快的令人反应不及的速度迅速转动门锁拉开大门，在外面瞬间伸进来一把小口径狙击步枪的瞬间陡然一猫腰！

    对方火力极强的狙击步枪两颗连发的子弹因此而打在对面的落地窗上，玻璃不堪重负两声脆响後哗啦啦碎了一片，外面的夜风直接从破碎的玻璃窗外灌进来，风很大，冰冷得令人窒息。

    而此刻外面那人显然比已经被乔司解决掉的两人难对付，两枪打空的同时想也不想甚至不再去扣扳机，而是侧身反手朝乔司的方向猛的一砸！

    乔司根本不往外撤，反而就势侧身躲到了玄关後面，在那男人有第二次动作之前灵巧地弯腰拽住他的枪管，发力狠狠往屋里一带！──

    他的爆发力非同小可，那男人连人带枪被他拽的一个趔趄翻进屋来，却在倒地的瞬间立即团身就地一滚，等到停下动作，人还没起来手里的狙击步枪就已经朝乔司打了出去！

    他此刻已经站在了一个几乎可以掌控这个客厅任何地方的一个有力位置，他手上有枪弹药充足，而乔司手无寸铁，再好的身手被完全的火力压制，也不过是螳臂当车。

    男人於是势在必得地狰狞微笑，鸭舌帽下的一双三角眼全是骇人的嗜血寒光，他举枪瞄准此刻已经躲到储物架後面的乔司，可是怎麽也没想到，还没等他扣下扳机，拿著枪的手臂忽然一阵专心剧痛！

    他本能回头，然後才看见墙角掩护的视线死角里，原本应该被他们轻松杀死的小市民正脸色煞白满头冷汗地站在那里，他手里的那支手枪枪口，还冉冉冒著青烟……

    第十六章 刺杀…（5）

    “他妈的！”仿佛感受到死亡来临的杀手几乎是近乎咆哮地骂了一句，放弃了乔司，调转枪口，准星直直地对准了陆俨！

    可是已经迟了……

    乔司已经到了他身後，一个干净利落地过肩摔！

    这男人体重起码有八十五公斤以上，然而，还不急躲闪之下，竟然真的被这个矮了他半头还多，看起来纤细柔弱的漂亮少年硬生生地摔了过去！

    刚才被打碎的玻璃碎片扎进了後背，可是男人无暇顾及这些，他不敢留给对方任何的破绽，可是就在刚刚，好不容易得到的先机和控制权却已经易主！……

    他踉跄著翻身试图站起来，其实动作是极快的，只是可惜，他的对手是经过那个被黑暗世界称之为帝王的男人精心教导出来的最完美的格斗兵器！

    乔司故意放他站起来，却在他站起来的同时以一个匪夷所思的诡异角度屈肘猛撞在他胸膛上，那男人瞬间一口血就喷了出来，而乔司在厌恶地偏头躲过血迹的同时伸手干净利落地直接拽著他的衣服，把他大半个人都甩到了身後破碎的落地窗外面！

    这个变故始料未及，十九层楼的高度震慑下，杀手控制不住地惊恐惊叫了一声，狙击枪脱手直接落到下面，他连声音都没听到……

    乔司抓著他衣服的手在故意慢慢下沈，这个过程中男人的胸腹被还留在窗框上的碎玻璃割除了无数深浅不一的口子，男人整个前胸都鲜血淋漓，他吃痛惨叫的同时愤恨不甘地抬头，却正好撞上一双杀意翻腾的墨黑眸子，少年的声音有不符合年龄的冷厉，“说，谁派你来的？”

    那男人发狠地狞笑一声，他不肯回答，本能地伸手试图抓住还留在窗框上的玻璃以求保命，可是乔司却不给他这样的机会，无机质的声音，冰

    分卷阅读34

    分卷阅读34

 分卷阅读35

    非暴力不合作 作者:蓝扬

    分卷阅读35

    非暴力不合作 作者:蓝扬

    分卷阅读35

    冷而镇定得令无数次游走在生死边缘的经验老道的杀手心里发抖，“──最後一次，回答我的问题，不然就去死。”

    这杀手倒也是条汉子，闻言咬牙切齿用一种恨不得把乔司撕成碎片的目光恶毒而怨恨地看著他，耳边可以清晰地听到乔司手里抓著的他的衣服因为不能承受一个成年男人下坠时的重量而发出危险可怕的嗤啦声，可是这男人却在啐了一口之後，发狠地狞笑著回答：“──你他妈做梦！”

    “……”

    他的“梦”字话音还没完全发出来，乔司就已经轻飘飘地松开了手──

    一个体重至少在八十五公斤以上的男人从十九层楼高的高度猛然坠下去，这一次，楼上隐约听到了楼下重物坠地的声音，和同时响起的一阵惊恐尖叫……

    乔司收回手，面不改色地站起身来返身走到陆俨身边，他把握著枪身体已经因为害怕而完全僵住的陆俨带到一片狼藉的沙发上坐下，硬掰著他的手指把手枪从陆俨手里夺下来，然後头脑冷静思维清醒动作熟练地检查陆俨後背被子弹划出的伤势，等给他的伤口做了紧急应急处理之後，果断地拿过不远处的无绳电话，接著就打给了此刻刚到目的地还没出机场的叶少东──

    “叶三，刚刚有人闯进来暗杀你媳妇儿。不过舅妈还活著，只是後背被弹头划出了大概10厘米长0.5厘米深的口子，现在精神状态有点不稳定。”

    【─非暴力不合作．上部．完─】

    下部

    第十七章 叶三少心疼了…

    叶少东接到乔司的消息疯狂赶回家的时候，屋子里的两具尸体已经被乔司亲自处理掉了，就连客厅也已经被收拾过，除了那扇被子弹打碎的落地窗还在往屋子里呼呼灌著冷风外，没有任何打斗过的痕迹，只有陆俨还僵硬地坐在客厅的沙发上。

    ──叶少东从没看见过这样的陆俨。

    他脸色苍白，连嘴唇都一点血色也没有，双手抱著一个不知道乔司什麽时候递给他的水杯，杯子里的水已经完全凉了，他的手在微微发抖，带动著玻璃杯里水纹一圈圈荡漾开，他的目光一直怔怔地看著那水纹出神，整个人就像是个灵魂和躯体已经完全剥离的空壳子。

    他甚至还穿著昨天那件後背被子弹完全划开的白衬衫，上面有大片已经干涸的血迹，简直触目惊心。叶少东看在眼里，就好像心被什麽东西绞住了似的，忽然猛烈地疼起来……

    “陆俨……”男人三步并作两步的走过去，一把将受伤又受惊的小市民紧紧地搂进怀里，身体僵直的陆俨一下子撞在叶少东身上，手里的水洒了叶三一裤子，叶三也不介意，只是一手紧紧搂著陆俨，一手一遍遍拍著他的肩，“没事了，已经没事了。”

    其实怎麽可能会没事？

    连叶少东自己都知道，说这些话的时候，连他自己的声音都是僵硬的。

    他简直不敢想象，如果没有乔司在这里，将会发生怎样无可挽回的事情！

    可能等他出差回来，打开门，看到就只有凉透了的陆俨的尸体……

    只要一想到这些，往日里弹指间定人生死杀伐果决的叶三少就忍不住从心里发寒，冷汗都把後背的衬衫打湿了……

    怎麽能容忍这样的可能性存在？自己找了他整整三年，如今好不容易把人弄到手，怎麽能容忍他面对未知的威胁，怎麽能容忍他处在随时可能永远离开自己的危险里？怎麽能容忍他被陌生人夺去性命？！

    不。

    绝对不允许。

    “陆俨，你是我的。身体、生命、一切，都是我的，我却不允许我之外的任何人伤害你，任何人，都不行。”

    原本心里想的一句话，不知怎麽就这麽说出了口，叶少东的声音阴郁却笃定，有著十分桀骜、又十分危险的控制欲和杀意。

    听著让人害怕。

    陆俨被这近乎陌生的语气惊到了，水杯脱手摔碎在地板上，玻璃碎裂的声音就如同昨晚被子弹打碎的落地窗一样，仿佛满布著致命的危险，清脆、刺耳。

    陆俨猛的打了个哆嗦，骤然回过神来，在那个瞬间，近乎本能地双手用力推开叶少东！

    ──“别过来！”

    叶少东毫无防备之下被陆俨推的後退两步，等他稳住自己，也从方才那慑人的压抑气势中缓和下来，他一回过神来，看著陆俨的样子立刻又心疼起来，他又走回去，但是看著陆俨戒备的表情，不得不又在紧紧两步的距离中停下来，空气中逐渐又并不明显的血腥气飘散开来，他刚一闻到，浓黑的剑眉立刻就皱了起来！

    “陆俨，是我，我不会伤害你的，嗯？”男人不得不采取一个没有攻击性并且非常妥协的姿势半蹲下来跟陆俨平视，然後做了一个保持镇静的手势，“已经没事了，接下去的事情交给我处理，你冷静一点儿，你背後的伤口已经挣开了，你也不想让事情变得更严重，是不是？”

    陆俨看著他，此刻叶少东熟悉的声音和安抚的语气让他逐渐接受，他慢慢闭上眼睛，过了好半晌，才终於泄了力气如同被抽走了支撑的布偶一般完全在沙发上瘫软下来！

    第十八章 叶三少心虚了…

    陆俨觉得自己这辈子所能付出的全部恐惧感都在已经过去的那一夜之间用尽了。

    那样的惊吓愕然和恐惧并不仅仅只是源於他被人用枪指著头威胁到了性命，更多的是因为乔司在他面前面不改色轻描淡写地生生杀了两个大活人，还因为他对那个时候威胁到乔司性命的杀手开的那一枪。

    ──他这辈子，第一次被人拿枪指著头，第一次看见杀人，第一次开枪见血。

    那麽多的第一次发生在昨夜，可惜，全都是些致命的不好回忆……

    那些人狰狞看著自己的眼神，他们死在自己眼前的样子，子弹打在那人胳膊上瞬间溅出来的鲜红血花，只要一闭上眼，就铺天盖地席卷而来……

    他受不了这样的画面一遍遍轮回，只能揉著眉心睁开眼，发现原本半蹲在面前的男人已经不知何时来到了身边，一时手臂环住自己肩头，往日里那双凌厉且精於算计的眸子此刻定定地看著他，是毫不掩饰的心疼担忧和懊恼。

    “抱歉，我不该跟你置气的。”叶少东说著放开手，回头去看他背後已经被乔司包扎过可是此刻又崩裂慢慢渗出血迹的伤口，那鲜红的颜色刺得他眼睛发红，“如果我不走，就不会发生这样的事。”他顿了顿，语气里有努力掩饰压抑过後的沈怒，嘴角紧紧抿著，刀锋一般锐利，“不过陆俨，你放心，这笔账，我一定替你讨回来。”

    “不必了。”陆俨疲惫极了，放任自己靠在叶少东肩膀上，用左手麽指曲起的关节继续慢慢按压眉心。他的手本来就修长，

    分卷阅读35

    分卷阅读35

 分卷阅读36

    非暴力不合作 作者:蓝扬

    分卷阅读36

    非暴力不合作 作者:蓝扬

    分卷阅读36

    从叶少东这个角度看上去则更加好看，他的指甲干净圆润，透著的淡淡肉粉色非常可爱，可是指尖却在早晨的阳光下泛著一种淡淡的幽冷光泽，叶少东情不自禁地握上去，只觉得他手指也冰冷得没有一点儿温度。

    陆俨没有挣扎，任他握著自己的手，慢慢的把自己的话说下去，“叶少东，你不必替我报复谁，我只是想要个解释──这件事儿的幕後主使，你知道是谁麽？我想过了，单凭我一个普通百姓，绝对没有让三个训练有素的杀手入室行凶的分量，而我这辈子做的最冒天下之大不韪的事情，”陆俨顿了一下，接下来的话似乎让他很难启齿，他想了想，才用模糊的措辞继续说道，“……就是跟著你。”

    陆俨微微眯著眼睛，似乎有些艰难地狠狠喘了口气，叶少东觉得握著的陆俨的指尖在轻轻颤抖，他下意识地攥紧他，可是被他抓紧的男人却在那个瞬间重新调整了自己，接著说下去，“昨晚的事情，我仔细考虑过。如果对方的目标是乔司，那麽考虑到他的……身手，一定不会随便派几个人根本不是乔司对手的人来。如果对方的目标是你，那麽一定会准确掌握你的行动，在你出差的时候下手才是最好也最便利的地点。排除你们在外，那麽这个家里，能成为他们目标的人，就只剩下了我……”

    “昨晚下手，是因为对方知道你昨晚不在这里。然後我仔细回想了一下当时的场景，抛开第三个首先被乔司威胁性命而杀红眼的杀手不算，最先进来的两个杀手枪枪针对我却故意忽略乔司，那只能证明一件事──他们对我的性命势在必得，却在动手之前被主人警告过，不要伤及乔司性命。只是没想到，乔司竟然成为他们这场行动中最大的变数。”

    陆俨说著忽然抬起头，他动作很慢，当目光转到叶少东脸上的时候，直视著他眼睛的眸子亮的令人心惊！那视线那麽锐利雪亮，仿佛要穿透叶少东的伪装直刺到他心里去似的！然後，他看著脸色微微变了的叶少东，慢慢的，一个字一个字的问他──

    “所以，叶少东，你能告诉我，昨晚在背後指使整件事情的人，是谁麽？”

    在那一刻，叶少东看著他仿佛已经洞悉一切的眼睛，忽然之间，感觉到一种前所未有的压力扑面而来……

    第十九章 一诺千金…

    陆俨指出的问题太尖锐了，往日里在陆俨面前简直舌灿莲花的叶少东在这时候本能地回避，偏过头，却正好看见乔司站在他房间的门外，隔了老远地看著他，手里正随便把玩著什麽东西。

    那个不起眼的小东西吸引了叶少东的注意力，他定睛仔细看过去，才发现那是一枚纯铜的弹头。

    ──不用想也知道一定是袭击他们的杀手留下的。

    於是原本就在装鸵鸟的叶三少更加尴尬和内疚，一腔无处宣泄的苦逼怒火烧得他牙根痒痒，依他的性格，现在简直恨不得拎枪去亲手毙了那趁他不在打陆俨主意的人。

    可是，那个人是他父亲……

    老爹对他的爱人下杀手，无异於是那把刀剜在他心尖上。那一刀下去就鲜血淋漓，就算他再怎麽强悍，可也抵挡不了那种苦涩揪心的疼痛。

    他不知道该怎麽回答陆俨，被心疼填满的心口溢出来的全是内疚，而在他内心翻腾的时候，陆俨就坐在他身边，安静的用一双漆黑的眼睛一眨不眨地看著他。

    过了很久，他抬起双手狠狠地搓搓脸，然後像是终於拿定主意似的深吸口气在狠狠吐出来，再跟陆俨对视的时候，他那双狭长锐利的眸子微微眯起，他看著陆俨的眼神其实是很柔软的，但是里面却清楚地透露著不容拒绝的强硬，“下个月我爸生日，你跟我一起去见他。”

    陆俨怎麽也没想到等了半天竟然等来叶少东这麽一句，他足足愣了三四秒才皱著眉以一种不可理解的表情问叶少东：“……你，刚才说什麽？”

    叶少东从烟盒里抽出根烟，点燃，慢慢的、深深的吸了一口，“跟我去吧，反正早晚都是要见的。”他说著，轻叹著气吐出烟圈，看著陆俨，有些难以启齿的心疼和愧疚，不由就放软了语气，“放心，昨晚的事情，我一定给你个交代。”

    叶少东顿了顿，终於还是忍不住伸手用手背轻轻地滑过陆俨的侧脸，入手温凉的熟悉触感让他微闭上眼，勾了下嘴角，“──陆俨，你记著，从今以後，我叶三一定不再让你受任何的委屈。”

    原本正纠结於叶少东这个可怕提议的陆俨因为他最後的这句话而彻底怔住了。

    叶少东说这句话的时候甚至没有用什麽强烈的语气，但是这样淡然却笃定的样子却让这句话似有千斤重一把，狠狠砸在陆俨心里，一时间让他那被层层包裹护卫住的心里五味陈杂……

    无数已经到了嘴边的反驳的话全都被紧咬的牙关挡住了，陆俨的指尖在控制不住的轻颤，他不知道自己在紧张或者在害怕什麽，但是等他回过神来的时候，他却发现自己不知何时已经站了起来──这是他第一次以俯视的眼光看著叶少东，男人仰头看著他的眼神很平静，可是陆俨发现，他的手已经紧紧握成了拳头……

    下一秒，那仿佛汇聚了他所有的纷乱情绪的拳头就宣泄一般朝著叶少东狠狠挥了过去！他无法分辨叶少东是没料到他会突然动手还是干脆就没想躲开，总之，高高在上的叶三少被他结结实实的一拳轰倒在沙发上，嘴角裂开了，浅浅一缕鲜血从肿起的嘴角流下来的时候，那鲜豔而危险的颜色触目惊心……

    陆俨紧抿著嘴唇慢慢收回挥拳的势头，他冷冷地看著叶少东动作缓慢地从沙发上坐起来，等著男人下一秒的暴起发难。

    以往的经验告诉他，吃了这麽大的亏，叶少东是绝对不可能善罢甘休的。

    可是……这次没有。

    他等了半天，叶少东却只是从纸抽里拿了张纸巾，缓慢而仔细地把嘴角的血迹擦掉了。然後微微挑起眼皮儿抬眼看著他，是很冷静的语气，“这样可以让你平静下来吗？”

    当然不可能平静。

    今晚的叶三太不合逻辑，陆俨只觉得自己的脑子更加混乱了。从昨晚开始直到现在，一切的记忆全都纠结在一起，千头万绪，搅得陆俨的脑子仿佛要裂开了似的疼。连带著，背後的伤口也一抽一抽的疼起来……

    陆俨脚下有点儿不稳，身子不可抑制的晃了晃，他猛的伸手扶住沙发靠背，稳住自己，他终於找回自己的声音，一字一句，疲惫而沙哑的声音里，故意夹杂著嘲讽的语气，“叶少东，你我都知道，我在你面前不过是个被抓住把柄只能听命行事不敢稍有反抗的玩偶罢了。”叶少东看见他说著勾起嘴角轻笑了下，那个笑容的弧度太恰到好处，简直可以把他的

    分卷阅读36

    分卷阅读36

 分卷阅读37

    非暴力不合作 作者:蓝扬

    分卷阅读37

    非暴力不合作 作者:蓝扬

    分卷阅读37

    讥诮直接扎在叶少东心里！──

    “跟一个男宠说刚才那种承诺，实在是辱没了三少的身份。”

    “辱没身份？怎麽会。”叶少东微微皱著眉，嘴上却毫不在意地笑了笑，他伸手攥住陆俨的手腕，麽指近乎迷恋地轻轻摩挲那一截细致柔软的皮肤，侧著身子顶著肿起的嘴角大咧咧地看著陆俨，有一簇热烈的火苗从那压抑的漆黑眸子深处慢慢窜出来，让他微微挑眉，那个瞬间，痞气全开地挑著尾音反问陆俨，“再说，我爱你这个男宠，你不是老早就知道了？”

    陆俨猛的抽挥手！他依旧像往常那样用了很大的力气来使自己摆脱叶少东的桎梏，但是叶少东却没有像从前那样紧紧抓著他不放手。他因此而被惯性带的脚下一个趔趄，堪堪稳住自己，男人恶狠狠的回头咬牙切齿，“三少的爱就这麽不值钱？”

    叶少东闻言斜斜挑起一边眉角，仿佛心照不宣似的摇著头微微一笑，“值不值钱，陆俨，你比我更清楚。”

    第二十章 情爱与情欲…

    “值不值钱，陆俨，你比我更清楚。”

    “可是你到底爱我什麽？！”陆俨死死地盯著他，眼神里充满痛苦和费解，“就算我这张脸长得讨你喜欢，但像我这样的人街上随手一抓都一大把！想抱你叶三少大腿的人多的是，你怎麽就偏偏不肯放过我？！”

    “可我就是不想要那些倒贴过来的。就算街上像你一样的人比比皆是，可是敢拿花瓶儿砸的我头破血流的人，却只有你一个。”叶少东说著熄灭了手里的烟头儿，抬手摸了摸後脑头发遮掩下那个当初被瓷瓶砸出来的疤痕，然後像是想起了什麽似的唏嘘地扯扯嘴角，“你可能不知道，你在我脑後砸的那一下子差点要了我的命，我在医院足足趟了半个多月才能勉强下床走动。”

    他耸耸肩，然後意味深长地勾著嘴角，玩味儿地看著陆俨，那因为笑意而露出来的雪白牙齿，在陆俨看来颇有些森冷的味道，而事实上，他接下来的话也确实让陆俨绷紧了神经，“那段时间，我躺在床上想的最多的，就是把你揪出来，撕了你。”

    “不过你藏的很好，直到我已经痊愈後的好长时间里，我都没有收到关於你的下落的消息。”叶少东耸耸肩，对全身戒备的陆俨做了一个安抚的手势，“而你知道，人在不同的阶段心境的变化几乎是不可预测的。我逐渐不想杀你了，因为我发现那晚在床上我从你身上得到的快感是别人无法比拟的，所以我想禁锢你，摆布你让你为我的欲望服务。”

    他毫不掩饰地把心底最原始的欲望这麽直白的说出来，陆俨听著，眼睛紧紧地盯著他，却一句话也说不出来。

    直到好久之後，在沈寂无声的房间里，冷风从碎掉的窗户外刮进来，他激灵灵地打了个冷颤，才不堪重负地别过头，回避了叶少东的目光，“……你现在如愿以偿了。”

    “是，”叶少东说著站起来，他身上那种仿佛与生俱来的压迫感紧接著扑面而至，陆俨本能地後退一步，後背抵在墙上，被撞到的伤口骤然的一阵刺痛才让他想起来，明明在这之前因为暗杀而受伤的人是自己，明明是该叶少东理亏的，他们本来应该讨论的是关於昨夜的刺杀的背後主使，他本来应该掌握的主动权现在却在不知不觉中被这个正向自己走过来的男人所控制，男人步步紧逼，而他只能步步为营……

    在叶少东身体投下的阴影朝著他压过来的时候，陆俨猛然闭上眼，头靠在墙上，痛恨自己的这种无能为力。

    叶少东走到他身边，抬手以一种很爱惜力道轻轻抹掉陆俨额上细密的汗珠，“──可是我这人向来贪心，得到了你的人，就开始想要你的心。”他说著微微低头，嘴唇非常暧昧的贴近陆俨的耳朵，带著促狭笑意的声音听起来却并没有玩弄的意思，“宝贝儿，你不知道，你身上有种别人没有的味道，明明是那麽一本正经的禁欲样子，可是完全满足我的性幻想，让我看见你，就忍不住的想上你……”

    陆俨嗤笑，“这是你爱我的理由？”

    “不，”叶少东撩起陆俨额前的刘海，让他们之间毫无遮掩的赤裸对视，叶少东的目光坦荡而诚实，在此刻的陆俨面前，他几乎是毫不掩饰地把最真实的自己呈现出来，“我爱你没有理由，但这是促使我爱你的条件。”他说著看到陆俨张口想要反驳他，然後就摇著头竖起手指放在男人凉凉的嘴唇上挡住了的他话，“──别跟我说那些冠冕堂皇的话。事实上，这个世界上的人，有哪个不是被欲望所驱使著做每一件事呢？”

    他说著舔了舔嘴唇，末了微凉的舌尖轻轻在陆俨耳廓上一勾，他明显地感觉到身边的男人因此而呼吸一滞，触电般地轻颤了下，於是眯起眼睛，轻轻把热气吹进男人敏感的耳朵里，“──其实你也喜欢这样，不是麽？”

    陆俨被禁锢在他也墙壁之前无法逃脱，他闭上眼却无法避开叶少东眼神的包裹，开口的时候，冷淡的声音紧绷著，正无声的透露著他的紧张，“没有哪个正常男人被挑逗的时候会没反应。”

    “说的没错，”叶少东慢慢的单手搂住他，“但是陆俨，你和你女朋友在一起这几年，有做过麽？”

    陆俨的身体猛的一下子就僵了！

    然後他听到叶少东意料之中地呵呵地笑起来，“没有，对麽？你根本对女人没有感觉。如果你真的那麽厌恶和男人上床，或者真的那麽讨厌我，怎麽会在每次跟我做的时候，自己也爽出来？”

    “你闭嘴！！──”

    叶少东的话像是猛然直戳到陆俨心底那个最隐晦最不能被触及的地方，陆俨终於崩溃一般忍无可忍地大吼出声，那样绝望的声音，几乎撕心裂肺……

    第二十一章 将计就计…

    那天早上，情绪几乎完全崩溃的陆俨终於在叶少东怀里昏了过去，他整整一夜没合眼，後背有伤精神又极度紧张，所以直到叶三心急火燎地把他抱到医院看完伤口扎了点滴再抱回来，他还是没有苏醒。

    他带陆俨去医院的时候已经叫人来把那扇被子弹整个打碎的落地窗修好了，现在叶少东就站在那扇被重新装上去的玻璃前面，抽著烟，俯瞰外面夜色下的车水马龙。

    ──其实，楼下在一周前刚刚发生过命案。只不过，所有的社会舆论和目击群众证词都被暗中极大的势力强有力地镇压下去，所以现在无人再提起罢了。

    叶少东慢慢吐了个眼圈，抬手按了按眉心。

    在陆俨养伤的这段时间里，他马不停蹄地整整花了一周的时间和无数的精力人力财力，才把这件发生在市中心的命案压下来。

    身後乔司走过来叫他，他放下手，转过头看著乔司走到

    分卷阅读37

    分卷阅读37

 分卷阅读38

    非暴力不合作 作者:蓝扬

    分卷阅读38

    非暴力不合作 作者:蓝扬

    分卷阅读38

    他身边，“你舅妈呢？”

    “我刚给他换了药，这会儿睡了。不用太担心，伤口恢复的不错。”乔司垂眼看著楼下当初那个杀手落下去的地方，没什麽情绪起伏的声音听起来很冷定，“杀手的事情终於都处理好了？”

    “嗯。”如果没有他们家的老对头林肃的人从中作梗，可能还能快上个一两天。叶少东想著不由头疼地皱皱眉，“乔司，下次出手的时候尽量收著点儿。闹成之前那样影响太大，实在不好收场。”

    “我以前都是杀了人就跑的，”乔司平淡地叙述事实，“像这次这样杀了人还留在现场，我是第一次。”

    言下之意就是他当时松手把人扔下去的时候，根本就没想过还要有人对杀手坠楼案件做善後处理。

    “那希望这能为你积累更多的生活经验。”叶少东一本正经地回答他，抽掉最後一口烟，转身扬手把烟蒂准确地扔到茶几上面的烟灰缸里，转了话锋，“不过话说回来，你能确定那天的那些人不是冲你来的麽？”

    “当然，那个人要抓我的话，不会找这些不入流的杀手来。”

    “那你相信像你舅妈分析的那样，幕後主使是你外公麽？”

    乔司耸耸肩，“至少表面看起来的确是这样。”

    叶少东挑眉，轻而易举地抓住谈话重点，带了点儿玩味儿的重复，“表面？”

    “我收集了那天留在屋里的全部弹头，我仔细看过，全都是你们部队里用的制式子弹。”乔司面无表情地从楼下收回目光，深深地看著叶少东，“这件事你不是暗中调查好几天了？就不用故弄玄虚了吧。”

    “那天的三个人全都死无对证，线索断了，我查到的也不过是皮毛而已。”男人说著走到沙发前面，大马金刀地坐了下来，交叠起双腿，看著仍旧站在窗边的乔司，“不过再怎麽样，我也还是知道自家老头子的为人的。他那个人虽然古板固执，但一辈子想的都是为国为民的事情，雇杀手闯民宅杀平民这种事情，打死也做不出来。”

    乔司找了个比较舒服的姿势，头枕著双手背靠在身後的落地窗上，这是种潇洒又闲适的姿势，漂亮少年衬著身後璀璨夜景，好看得耀眼，只不过，谈论的话题与此刻的画面不太和谐，“所以说，这是个圈套。舅妈分析出来的那些，正是真正的背後主谋想让我们认定的所谓事实。”

    叶少东为乔司的笃定赞许地点点头，极缓慢地勾起嘴角露出一个若有所思的玩味儿笑容，收敛的眼底在那一刻全是算计的神色……

    半晌，他轻叩著手指打定主意，慢慢地说：“……那麽，我们就将计就计，来个引蛇出洞──”

    他说完，嘴角悠然的弧度慢慢浮现出些许冷意，带著杀伐的味道……

    第二十二章 狐狸精与结婚证…

    接下来的日子弥漫著一股山雨欲来的气息。

    陆俨在家养伤的日子里，偶然几次听到叶少东在书房里跟人打电话，皆是用的一种森然肃杀的语气。

    陆俨不问缘由，叶少东也没向他解释，他们之间的生活气氛在这种压抑的背景下，物质生活依然优渥，夫妻生活依然美满（可能是单方面的= =），面瘫的乔司同学仍旧缺情商，陆大设计师仍旧缺自由……

    然後，当走到哪儿都要带著个乔司这个叶少东派来的所谓保镖形影相随的陆俨终於在乔小同学那令人发指的低情商折磨下崩溃的时候，他们迎来了叶三的老爹，中央军区叶司令的六十六大寿。

    那天下午，跟陆俨一起从他公司走出来的乔司嘴里还！著隔壁人事部王小姐给的棒棒糖，出门看见等在路旁的那辆招摇奔驰的时候还不忘回头跟前台姑娘打招呼，“明天上班别忘了多给我带两个驴肉火烧啊！”

    陆俨扶额：“……”

    叶少东把手伸出车窗揉乱了乔司的乌黑短发，顺带著嚣张地吹了个口哨，“前台的妹子竟然没对你飞高跟鞋……小同学混的不错嘛！”

    “何止不错……简直如鱼得水……”陆俨不堪重负地捏著眉心，放下手的时候奇怪地看著叶少东，“不过今天你怎麽来了？”

    “我已经等你们一会儿了，”得偿所愿蹂躏了乔司的叶三少回手去给陆俨开了後座的车门，等他上车後非常迅猛地把车门落了锁，然後才若无其事地说道：“我家老头儿今天过生日，我当然得来接你和乔司一起。”

    陆俨懵了一下。

    他花了一秒来消化这个消息，下一秒他立刻想也不想的去开车门！在发现已经被锁死後，通过车内的後视镜对前面的男人怒目相向，“我不去！把门打开，让我下去。”

    “这可不行亲爱的，”叶少东不痛不痒地看著後视镜里又急又气脸色都红了的陆俨无赖地笑了笑，带上墨镜发动了车子，“公公的六十六大寿，做儿媳的哪有不去的道理。”

    “你他妈的胡说什麽！”陆俨真是急了。不管叶少东在他面前怎麽说，他跟在叶少东身边仍旧始终都是那种见不得人的身份，去见叶三的老子，无论怎样，他都没有身份没有脸面没有立场。更何况，这种情况如果是个女的也就算了，偏偏他是个男人，这麽站在人家家长面前，就算是被迫，恐怕也要落个没有廉耻的狐狸精罪名！

    “冷静点儿宝贝儿。”一边说著叶少东一边踩著油门在路口红灯之前闯了过去，“再说上次杀手入室的事情我不是说了要给你个交代嘛，你不跟我去当面问问我爹，我怎麽跟你交代啊？”

    “这根本就是两回事！”陆俨忍著想把自己的笔记本甩地上的冲动，闭了闭眼睛，“而且我也不想要什麽交代。那天晚上你也知道，我之所以说那些并且要你的解释，就是为了掌握更多的筹码让你放我走──你既然不肯放，那麽那些人是不是你爸派来的现在我都无所谓。因为不管是谁，我都没有能力追究或者报仇……现在还活著，对於我来说已经是幸运了。”

    “好吧，就算如此……”叶少东顿了顿，忽然话锋一转，“你旁边袋子里是给你和乔司的礼服，我们来不及回家了，你们就在车里换吧。”

    “叶少东！──”

    “陆俨。”叶少东截住他的话，从後视镜里看著後座的男人，脸上的墨镜挡住了半张脸，让藏在镜片後面的眼神更加莫测，他慢慢的开口，削薄的唇，抿起了一个少见的，非常正经的弧度，“你应该知道，我决定的事情，改不了。”

    陆俨脸色一变，猛地攥紧了拳头！

    然後就听见他用一种平淡但是坚决的语气继续说，“不管你愿不愿意，我已经决定了，你见了我爸之後，我也陪你回家一趟，正式的去拜见下你父母，然後我们就出国，去领张结婚证。”

    ！！！

    简直就是平地炸雷

    分卷阅读38

    分卷阅读38

 分卷阅读39

    非暴力不合作 作者:蓝扬

    分卷阅读39

    非暴力不合作 作者:蓝扬

    分卷阅读39

    ……

    这突兀的让人毫无准备的一句话扔在陆俨头上，就跟有个炸弹在他头上爆炸了似的，他一个晃神，被手指勾住的电脑包砸在地上，他在这一声沈闷声响中如遭雷击，身体僵硬得简直忘了呼吸……

    第二十三章 一触即发…（1）

    其实不管陆俨怎麽倔，到底是拧不过叶三这个土霸王的，所以当天晚上还是跟著他去了叶司令做寿的酒店，虽然到的时候晚了点儿──金碧辉煌的宴会大厅早已宾客云集。

    叶司令在这个位置上浸淫已久，今天在这里做寿，请的自然是有头有脸的人物，哪怕把这说成是军区首长的变相聚会，其实也是毫不夸张的。

    这种场合，自然有商界显贵寻了路子带著或知名女星或当红名模的漂亮女伴来贺寿。

    但是权力圈错综复杂相互倾轧，不同派系的人貌合神离地表面笑脸背後捅刀子是很司空见惯的事情，整个大厅觥筹交错间衣香鬓影，光鲜外表下，推杯换盏的双方言语间已经不知道较量了多少回合。

    ──所以陆俨跟在叶少东身边走进门的时候，扑面而来的那种粉饰太平下的陈腐而凌厉的气息就令他抿著唇皱了皱眉。

    但是手腕儿立刻被身旁的男人拉住了，他转头看过去，叶少东却只对他微微一笑，拉著他带著乔司就进了大厅。

    叶家三少在这个带了点儿红色背景的圈子里是很有名的，所以进门的时候自然也就成了焦点──更让人注目的是，这在私生活上向来不给人留下任何把柄的叶三少此刻手里竟然还拽著一个男人！

    这男人连西装都没穿，深色牛仔裤上面只穿了见蓝色衬衫，看起来就像个刚刚下班精英白领，他脸色不太好看，精悍的身材和棱角分明的五官处处都透著干练的味道。

    很漂亮，但是可惜，他看起来有点儿跟这里的气氛格格不入。

    可是他的身上却带著一种让人无法言语的奇妙气质，他被叶少东带著从人群中走过去，每一个近距离看到他的人都觉得那个身影有点儿令人……无法忘怀。

    叶少东拽著陆俨领著乔司一路上跟上来打招呼的人简单地点头寒暄，脚步却停都没停，陆俨根本不知道他要把自己带到哪里去，正暗地里试图挣开叶三束缚的时候忽然斜刺里走来一个人，挡在叶少东面前，拦住了他们去路──

    “令尊大寿，三少今儿可是来晚了啊。”

    陆俨闻声本能地朝说话的人看过去，只见那是一个非常年轻的男人，指间托著红酒杯，微笑著看著他们，长得颇为秀气，只是眉宇间有些玩世不恭。

    而在他打量对方的时候，叶少东却挑眉一笑，“没想到林老先生这麽给我叶家面子，竟然舍得让你这个水做的长孙来给我家老头子贺寿──”他说著，忽然松开攥著陆俨手腕的手，转而带了几分轻佻地在那男人素白的侧脸上摸了一把，然後意味深长地眯著眼睛笑起来，“酒宴凶猛，就不怕不胜酒力的你被生吞活剥了麽？”

    那男人被摸了一把又被言语轻薄了一句也不在意，闻言呵呵地笑起来，从路过的侍者手中拿了杯红酒递给叶少东，微微偏著头抿了抿唇，他看起来无害的目光从叶少东脸上移开，在陆俨和乔司身上一晃而过，然後微微敛了眉眼，“我有份大礼要替爷爷送给叶司令，自然是──要越早才越有诚意的。”

    第二十三章 一触即发…（2）

    “我有份大礼要替爷爷送给叶司令，自然是──要越早才越有诚意的。”

    “是麽？”叶少东漫不经心地把玩著酒杯，用一种放肆得有些露骨的眼神上下看了那邪气男人一眼，然後斜斜地勾起一边嘴角，“那我叶家却之不恭的照单全收了，还望林公子不要又舍不得的後悔才好。”

    “三少说笑了。送出去的东西，哪里还有後悔的道理呢？”林清远在叶三近乎侵犯的目光下好脾气地笑了笑，然後眉梢一挑，目光就放到了跟在陆俨身边一直没出声的乔司身上，话锋一转，就问道：“这就是叶司令找了十几年的外孙？──果然如传言中一般，是个谪仙样的孩子。”

    他说这话的时候，从进会场就一直没什麽存在感的乔司忽然抬头看了他一眼，那漆黑眸子里的无机质目光，冰冷而锐利。

    林清远与他对视一眼，嘴角的笑容就微微僵了一下。

    ──因为早就有人告诉他，这个孩子在某种程度上，是个比叶家三少更加危险的人物。

    他林清远在这个上层权力圈子里同样的根正苗红的革命下一代，和叶少东明里暗里斗了这麽多年双方却一直僵持不下，就算有时候栽在叶少东手里也还有东山再起的机会。但是如果真的范在这个孩子手里，他却可能会丧命。

    於是微微侧身让开路，玩世不恭地抿著嘴角，意味深长地对乔司眨了下眼，然後非常绅士地伸手做了个请的姿势，清润的声音道：“三少赶著去给令尊拜寿，小弟这会儿就不多做打扰了。不过可有一条，从叶司令那边儿出来，要陪小弟好好叙叙旧。”

    叶少东漫不经心地点点头，有侍者从旁边经过的时候他把动也没动过的红酒重新放回了托盘里，宴会咧嘴呵呵一笑，“这是自然。林公子远道而来，叶三怎会怠慢？”

    说是不怠慢，其实说完这句话，叶少东就带著陆俨和乔司毫不客气地大步离开了。看那架势，根本就是把这声名显赫的林家大公子当成了微不足道的路人。

    而当他们走得远了，叶少东才用压低的声音对身边的一大一小两个人嘱咐说：“他不是好东西，你们两个离他远点。”

    陆俨从上了他的贼车开始就气不顺，如今听见他这麽说，冷哼一声，那剑锋般的浓眉冷淡地微微挑起，不用说话就带了点儿不言而喻的嘲讽。

    倒是乔司，从路过的自助餐桌上拿了块儿小点心塞在嘴里，闻言面无表情地用含糊不清的话不以为意地回了叶少东一句，“──他不是好东西，我们不也不是好人麽？坏人要拿捏坏东西还不是易如反掌？怕他干嘛。”

    叶少东正往休息室走的脚步猛的因此而顿了一下，然後当他迅速调整好自己脸部抽搐的肌肉重新开始迈步的时候，忽然听见旁边的陆俨用一种同样淡定的语气很肯定的说：“乔司，其实刚才的一个照面就已经让你特别讨厌他了吧？”

    乔司微微挑眉以此来表达他的惊奇，“舅妈你怎麽知道？”

    在公司被乔司这声舅妈折磨了一个多星期的陆俨此刻已经基本能够做到在人前面不改色，他也顶著个跟乔司差不多的冰块儿脸，面对乔司的问题随口回答道：“因为你刚才抬头看他的眼光让我以为你简直要扑上去杀了他。”

    “啊，”陆俨的话让乔司微微敛下眉眼

    分卷阅读39

    分卷阅读39

 分卷阅读40

    非暴力不合作 作者:蓝扬

    分卷阅读40

    非暴力不合作 作者:蓝扬

    分卷阅读40

    ，黑白分明的眼底复杂而警惕的色彩一闪而过的同时，他一边思索著一边慢慢的回答道：“那是因为他说话的方式让我觉得有点儿……奇怪。”

    第二十三章 一触即发…（3）

    “什麽奇怪？”

    突兀的爽朗声音忽然插进他们之间，三个人几乎不约而同地一起回头循声望去，叶少东随即冲著那个挽著娇妻走过来的军装男人挑挑眉，“二哥，你怎麽古板的连老爹过生日都穿这身行头来？”他说著向叶正东旁边笑靥如花的女子递了个眼神，“嫂子，你也不管管他？”

    “我跟你哥结婚这些年，他不一直是这个派头麽？我哪管得了？”那娇俏的女子带著点揶揄的说完话，抬起头，似笑非笑地看了自家丈夫一眼。

    叶正东哈哈一笑，很宠溺地拍拍爱妻的手，“我这不是直接从部队过来的麽，哪有时间换衣服。倒是老三你，来的这麽晚，爸正等你们呢。”他说著忽然把目光放到陆俨身上，用那种来自於部队高官的习惯性的威严而压迫的眼神令陆俨神色一凛，叶正东随即也反应过来，立刻收敛了目光对陆俨歉意而安抚地笑笑，话却是对叶少东说的，“你这位朋友我先替你照看著，你先带著乔司进去见老爷子吧。等你回来保证一根头发不少的还给你。”

    “不必了。”想借此脱身的陆俨刚张开口，还来不及说话就已经被一直握著他手的叶少东打断了，这向来说一不二的土霸王根本一点儿反驳的机会也不给他留，“二哥你先带著乔司去吃东西吧，我先带陆俨进去跟咱家老头子见个面儿──你知道的，有些事，当著後辈的面，不太好说。”

    叶少东这话说完他家二哥立刻眼睛一立，“你胡闹也要看看日子！”

    “我就是看著日子来的。”叶少东不痛不痒地耸耸肩，“咱魏叔今儿来了吧？”

    叶正东瞬间觉得不对，警惕的声音追问了一句，“你要干嘛？”

    都是自家兄弟，从小就混在一起的，谁什麽样谁心里都清楚。叶三看著他哥的表情语气，就知道自己今天把陆俨死拉硬拽带过来的决定是做对了。

    他了然地朝休息室虚掩的双开雕花木门看了一眼，回过头来对叶家这位即将接替他爹位置的二哥贼贼地咧嘴笑道：“魏叔在里面是吧？”他说著无赖地对叶正东眨眨眼睛，“所以说，我今儿这日子是挑对了──魏叔不在场，我拿什麽做筹码对老头子动之以情呢？”

    他说著就拽著陆俨往休息室走，转身的时候，很潇洒地挥挥手嘱咐乔司，“乔司，跟你二舅去玩儿吧，记得不要闯祸，不要吃得撑坏肚子。”

    “老三，你给我站住！”

    叶少东身後，他二哥的低喝声并没有让他停下脚步。但是他却在那声音刚落的时候顿了一下，他不露痕迹地垂眼看了下陆俨那已经被他攥的红了一片、却仍然在暗自使劲儿挣扎试图挣脱他控制的手腕儿，嘴角微微轻抿了下，然後抬起头来，用只能被陆俨听到的声音说──

    “宝贝儿，我今儿心情不错，你别找我的不痛快，我怕我控制不住，嗯？”

    其实是商量的语气。

    只是显而易见地透著一股子充满警告的危险气息。

    陆俨静静地与他对视了两秒，然後唰的一下闭上眼睛，卸去了手下的力道，不再反抗了……

    第二十三章 一触即发…（4）

    推开门，被叶少东带著绕过那古风古韵的大屏风往休息室里面走的时候，陆俨第一次见到了这个在传说中被奉为神话一般、曾经在解放战争中名声显赫的常胜将军。

    六十六岁的花甲老人，却丝毫不显老态。正坐在里面的花厅里，脸色平淡一派安然地跟对面一个大概五十几岁、带著金边儿眼镜的斯文男人下著棋。

    ──他们的样子都太过四平八稳，作为这场隆重生日宴的主角，叶司令却专注於棋盘，外面觥筹交错的喧闹与此间的安静恬淡形成对比，鲜明的仿佛是两个毫无瓜葛的世界。

    倒是那带著眼镜的文雅男人先注意到他们，原本夹著黑子的指尖微微一顿，然後收了回来，陆俨无意间注意到他圆润的指尖跟那枚光泽黑子形成强烈的对比，竟然非常的好看。

    叶少东看那男人朝这边看过来，立刻就紧走了两步过去，他们显然是相熟的，所以省去了许多麻烦寒暄，还没到他们身边就笑著打招呼，“魏叔来了？您可来了，上次过年之後，我都好久没见您了！您一切可都还好？”

    那男人微微一笑，把手中黑子放回棋罐里，点点头，很素淡的声音简单回答：“还好。”

    “那就好。您素喜清净，我爸也不准我们到山上别墅去打扰您，但虽然我们上不去，您好歹偶尔下山来看看我们，我可想您想的紧。”

    魏昀依旧点点头，目光往陆俨身上看了一眼，却没说什麽，若笑非笑地回应，“好。”

    叶三这才嘿嘿一笑，转头跟旁边绷著脸的看著他的自家老子浅浅地伏身行了个礼，然後从上衣口袋里拿出一个极其精致小巧的礼盒，“爸，生日快乐啊！吉祥话您不爱听，我也就不说了。不过这礼，我琢磨著您看了肯定喜欢。”

    叶司令对那锦盒却是看也没看，他找就看到了随叶少东一起进来的陆俨，也注意到了两人交握的手，但是这种事，作为长辈他实在不好先开这个口，於是闻言冷哼一声，“比起这些没有用的身外物，你安分的让我少操几年的心，就是最大的礼了！”

    这老爷子是真正从千军万马里杀出来的，又身居高位多年，用这样威严的语气带著几分训斥的说话，叶三打小习惯了倒是不痛不痒，但是被他那无形压力缚住的陆俨微微抿紧了淡色的唇……

    “这不就是为了让您少操心才来迟的麽，”叶少东说著把尴尬无措得几乎不知如何是好的陆俨往前推了推，“我为了接您未来的儿媳妇一起给您贺寿这才晚了的。”他说著用手肘轻撞了撞陆俨，“──陆俨，还愣著干嘛，快给咱爸问声好啊。”

    这莫名其妙的尴尬又拘束的场合，陆俨哪里说得出来话？

    有那麽一个瞬间，他甚至就想趁其不备打了叶三不顾後果转头就走！但是实际上，他的教养不允许他这麽做。

    坐在他眼前的叶司令因为有著传奇的经历背景，在陆俨眼里并不仅仅只是叶少东的父亲。甚至，当他真正面对面的接触到这个花甲老人的时候，他是叶少东父亲的这个信号已经莫名地在其他更加响亮而耀眼的身份掩盖下变得不那麽重要了……

    陆俨眼里，於公，他是指点沙场为国家人民杀出如今安定繁荣的民族英雄；於私，他是比自己父亲年龄还大的长辈，是自己曾经在电视里崇拜和信仰过的无数荣耀光环压身

    分卷阅读40

    分卷阅读40

 分卷阅读41

    非暴力不合作 作者:蓝扬

    分卷阅读41

    非暴力不合作 作者:蓝扬

    分卷阅读41

    的传奇神话。陆俨无法对他不敬，甚至在不知不觉中，就已经在本能地控制著自己的表情，不要把那些针对叶少东的负面情绪对著叶司令表露出来。

    而就在陆俨暗自纠结进退不得的时候，忽然一声手拍桌子的声音令他猛的一激灵，而後，他就听见叶司令非常威严的，让人只是听著都忍不住要肃穆的声音，掷地有声地说道──

    “叶三，你放肆。”

    第二十三章 一触即发…（5）

    “叶三，你放肆。”

    “爸，您冷静冷静，也别急著骂我。”叶少东那土霸王的脾气在他老爸面前其实还是很收敛的，虽然叶司令的一句训斥对他而言造不成什麽实质威胁，但还是老老实实地站二老面前说了句软话缓和气氛，然後才接著道：“其实我今天带他来，除了给您祝寿之外，还因为有件事儿我还欠他个交待，所以带著他来请您当面给我个答案。”

    魏昀闻言了然一笑，先於叶司令淡淡地开口，他穿一身黑色的宽松锦缎唐装，静谧的灯光下，显得整个人带著一种繁华沈淀後的与世无争，“少东，你可是要问日前你这位朋友被刺杀一事？”

    “魏叔身在山中，却对天下事了若指掌──看来是手下谍报系统比之当年有过之而无不及。”叶少东嘿嘿一笑地微微欠身，他被自家老子逼急了尚且还敢针锋相对，但是对著眼前这个越老越看起来仙风道骨的莫测男人是真的不敢造次的，听见魏昀这麽问，直起身的同时解释了一句，“这事儿我自己心里是有数的，但是陆俨总有一天要和我们成为一家人，不该有的误会，我想还是当面处理了比较好。”

    “一家人？你确定人家想跟你做一家人？”叶司令脸色一冷，他那风霜岁月沈淀出的厚重音色气势逼人，可是当他目光再次放到陆俨身上，看著面前这年轻人紧绷的神色的时候，却离开椅子站了起来，“我虽然上了年纪，但也分得清是非黑白，老三强逼你到今天这个地步，我叶家已经是对不起你，我作为叶三的父亲，虽然没教好自己的儿子，可也做不出来那别人性命为自己儿子的错误买单的混账事来。”

    说话的时候，这声名赫赫的老人家慢慢地对陆俨一躬鞠了下去，他弯腰的时候掌心贴著两腿外侧的裤线，那从陆俨第一眼看到起就标枪般挺拔的脊背整个都弯了下去，他显然是在替自己的儿子向陆俨道歉，但是在这之前，陆俨根本无法想象一个站在国家权力尖锋位置上的花甲老人，会这样诚恳地对一个普通百姓年轻後生弯腰低头！

    陆俨在那个瞬间只觉得头皮一炸，别说叶司令头上顶著那麽大的一个军衔，就算是普通长辈，这样的一礼他也是不敢受的！他在那个瞬间本能地侧身避开叶司令弯腰的方向，头脑还没反应过来，自己已经本能地伸出手去扶住了司令大人的手臂，“叶司令，您别这样。这麽大的礼，陆俨受不起。”

    直到把这位花甲老人扶起来，陆俨才猛然回过神来地松了手，他还是有些拘谨，但是说话的态度语气用词，全都不卑不亢，“其实在刚进门看到您的时候，陆俨的那些猜忌，就已经没有了。您这样……实在是折煞我了。”

    叶司令对此不置可否。他是不苟言笑的人，但是此刻眉宇间也流露出了对陆俨的淡淡赞赏，“你的事情，我也略有耳闻。今天既然老三带你来见我，那我就做个主──如果你愿意，现在就可以离开叶三。我保证，此後他不会再去骚扰你。”

    老人刚毅的面容非常沈静，但是用这样四平八稳的威严语气说出的话，却掷地有声地让陆俨和叶少东的精神同时猛的一凛！

    第二十三章 一触即发…（6）

    叶少东今天带著陆俨来见他爹，其实是做了不少事前打算的。他用以往他家老爷子的正常思路来考虑今天可能会发生的所有事情，这种情况在叶少东的预料之内，但是实际上，毕竟现在叶家还是叶司令说了算，老爷子如果真的要插手这件事，叶少东虽然在外面说一不二嚣张跋扈，但是在自家老子面前，那真是毫无挣扎还手的余地。

    叶司令的话刚一出口，叶少东就一下子皱紧眉峰，几乎是不由自主地向前迈了一步挡在了陆俨和叶司令之间，他迎著叶司令那非常压迫的目光毫不退缩，从眼神上看，简直有点儿针锋相对的意思，“爸，咱家都民主好几十年了，您不能这样突然介入我的私生活。”

    “你的私生活？”叶司令那跟了他大半辈子的暴躁脾气一下子就轰到头顶，他抬手指著自家儿子的鼻子就想教训，然而却碍於陆俨在场，最後还是忿然放下手，“现在外面什麽形势你不是不知道，你闹腾的这些事情也就是你现在自己藏的还严实！哪天你这欺男霸女强取豪夺的混账事要是露了端倪，外面一万把刀等著把你连著叶家一起戳到万劫不复！”

    “爸，”叶少东试图放软语气来缓和气氛，“您知道您儿子不是那麽没分寸的人。”

    “你要是有分寸，我今天也不用跟著你操这个心！”他说著话锋一转，看向陆俨，“──年轻人，话我已经跟你说清楚了，你只要告诉我你的决定。”

    陆俨的手指攥得紧紧的，指甲几乎陷进肉里。

    他全身都在轻轻的打颤，他无法辨别那到底是在兴奋的期待还是在忐忑的害怕，但是唯有一点他的很清楚的──这是一个他争取了太久的机会，这是他离开叶少东的唯一机会！

    所以他闭上眼睛，试图让自己冷静下来。然後他听到自己仍旧带著微小颤音的声音一个字一个字，缓慢而谨慎地说：“……我当然是，求之不得的。”

    “陆俨！”叶少东猛的回头儿，炽烈的狂躁的鼻息骤然打在陆俨脸上，是陆俨许久没有感受过的强横逼仄，“──你再敢多说一个字试试！”

    陆俨一下子睁开眼睛，他看见叶少东刀削斧刻一般棱角锋利的脸上酝酿著一场显而易见的风暴，他咬牙切齿得几乎想把他拆吞入腹……

    而在那一刻，陆俨的心情忽然就平静了。

    其实，他紧张什麽呢？该紧张的，应该是在他面前的霸王地位受到严重威胁的叶三少才对。

    所以陆俨在那一刻忽而一笑，眉眼微微的轻挑，有一点嘲讽的笑意一点点从那黑白分明的眸子深处透出来，“怎麽？三少还打算当著令尊的面──再强奸我一次麽？”

    陆俨这话说的太重了，休息室里的气氛因为这麽一句话而骤然紧绷到极限！

    连一直坐在旁边的魏昀都皱起眉头，叶少东在那个瞬间像是被脚底忽然窜出来的钉子穿透了似的，他的一怔，脸上微妙的快速闪过愧疚和後悔，他看著眼前这个眼底透著令人心疼的伤痛的男人，一刹那间，舌头

    分卷阅读41

    分卷阅读41

 分卷阅读42

    非暴力不合作 作者:蓝扬

    分卷阅读42

    非暴力不合作 作者:蓝扬

    分卷阅读42

    忽然像被打了结，不知该说点什麽好……

    “……陆俨，我……你听我说──”

    “啪”的一声！

    巴掌著肉的声音令这房间里紧绷的那根弦陡然崩断，叶少东的头被叶司令打得偏向一边，半边脸上立刻就肿了起来。

    第二十三章 一触即发…（7）

    叶司令打在叶三脸上的这一巴掌非同小可，惊得一直安坐在侧的魏昀都站了起来，“仲伯。”他在叶司令耳边低低唤叶司令年轻时的小字，语气很有劝慰和制止的味道。

    叶司令不买谁的面子也不会当著小辈让魏昀丢了脸面，放下了手，复而又抬起，恨铁不成钢地指著慢慢转过脸来一声不吭的叶少东，话却是跟魏昀说的：“──你看看这个逆子！当著我的面他都敢来威逼利诱的这一套，放在外面，还指不定嚣张成什麽样子！”

    “年轻人年少气盛一点儿，也没什麽不好。”魏昀扶了扶挺直鼻梁上架著的金丝边眼镜，目光转向陆俨似笑非笑，“只是这位小友，司令插手进来的话，这件事断无转圜余地，你又何苦要再激少东那麽一句？”

    陆俨脸色骤然变了的同时猛地向後戒备地退了一步！

    他对叶少东说的那些话，原本是顺水推舟就势而为的，然而魏昀这个已知天命的年纪，又在此前从未接触过他，怎麽可能这麽通透地看穿他的心思？！

    然而，陆俨不知道，眼前这看起来文雅无害的中年男人，在权谋算计里活了将近半辈子，察言观色窥探人心的本事，在他们那个圈子里，他认了第二，没人敢认第一。

    他看著陆俨的表情，温和地笑笑，安抚道：“小友别害怕，我没有恶意。少东对你做的那些事，已是让我们对不起你，又怎会再做出伤害你的事情？他对你做的那些混账事，我们必定给你个交代。只是我这做长辈的今天在这里多嘴问一句──少东除了为了把你留在身边而使的手段外，……他对你不好麽？”

    陆俨闻言怔然，眉头逐渐打成了结。

    其实陆俨虽然做事情的时候多数凭情感驱使，但其实脑子是非常清醒理智的。这就好像他第一次睡到叶少东家里的那天晚上，在男人的唇舌间释放自己时所想的那样，他是为了救父亲一命而拿身体跟叶少东做的这个交换，除去三年前叶少东在香港时那禽兽不如的霸王行径，那麽这一次算得上是各取所需的等价交换……

    而叶少东说的是对的。跟夏暖在一起三年，他们从没上过床，他总是以“没结婚之前不能对女孩子做这种不负责任的事情”当成借口，但事实上只有他自己知道，他对夏暖只有青梅竹马相濡以沫的亲情。

    可是在叶少东手下释放的时候，不管是不是被迫，他却能够感受到那源自本能的性欲快感。

    ──他不知道自己的性向是不是从三年前那场惨无人道的强奸开始被强行扭曲改变了，但是高潮的那时候所体会到的快感，却是热烈而真实的。

    他向来嘴硬不肯承认，但这是骗不了自己的事实。

    可是，要说好与不好……

    一个强奸过你，逼迫过你，拿著球杆和桌球给你带来了无数屈辱的人，就算不犯浑的时候是一心一意地对待你，就算你确确实实能够感受到他那种非你不可的重视，可是，你能觉得他好麽？

    陆俨无意识地摇了摇头──不能。

    至少，他是不能的。

    现在叶三再怎麽对他上心，可是那些伤害都已经造成了，并且一刀刀深深地割在心口伤痕累累，那些记忆，哪怕是很久之後的现在，午夜梦回之时，还是一下下的锉在心头，钝钝的疼的难受……

    第二十三章 一触即发…（8）

    叶少东看著他摇头，心里乱七八糟地乱成一团，连脸上的疼都忘了，本能地去看魏昀，眼睛里有些只有魏昀才能看懂的隐痛，“魏叔……”

    他那语气有点儿求救的意味，魏昀听著却微微一叹气，也摇了摇头，“早知现在，何必当初呢？”他说著，轻轻拍了拍叶少东紧绷著的肩膀，“少东，强扭的瓜不甜。”

    叶少东往日那对付别人的手腕伎俩心机在这两位长辈面前其实就跟小狐狸见了千年狐狸精似的不起作用，此刻只用一双微微有些赤红的眼睛看著魏昀，接著又转到不知何时已经坐回去的叶司令身上，那眼神里忽而又慢慢的透出一点儿试探的玩味儿，然後就听见他慢慢的，一个字一个字地反驳道：“是麽？魏叔您当年被我爸强行绑回来，过到现在，我看也挺甜的。”

    “叶三！──”

    魏昀回身拦住了叶司令训斥自家不肖子的意思，转而对叶少东云淡风轻的一笑，那表情看起来简直是风神俊秀，很有总超脱世俗的仙风道骨，“少东，”他低低的文雅声音响起，竟带著奇妙的华丽感，“──我是什麽底细，你是知道的。我魏昀若是想走，普天之下，有谁留得住我？”

    叶少东整个人兀然一颤！

    魏昀迎著叶少东那震惊又愕然的表情，非常收敛地垂眼又笑了下──那笑容极为短暂，简直如同昙花一现般一晃而逝，“一个人为了爱你而留下来，是见值得骄傲的快乐事情。但若是为了恨你而留下来，……那麽於他於你，都不是什麽好事。我说这话是什麽意思，你从小心思通透，想必──想得明白。”

    魏昀的意思叶少东当然明白。他们这样身份的人，人前人後不知道被多少双眼睛盯著，等著在他们稍一放松警惕的时候挖陷阱下绊子，其实於情於理，都不应该放一个恨你的人在身边这样亲密的位置上。

    可是那又能怎麽办？他对陆俨的喜欢来的强烈热切却毫无道理，连他自己都说不上陆俨除了好看的长相和销魂的身体外他到底还喜欢他什麽，可是实际上，他就是这麽真真切切的爱上了。

    已经到了非你不可的地步，他怎麽可能放手，让自己在未来的日子里长夜漫漫独守空房？

    叶少东想著，斜斜地挑著一边的嘴角有些无奈又很不羁地笑起来，“魏叔，道理我都懂。只是──现在说什麽都晚了。”他说著，忽而转向一边一直看著事态发展沈默不严的叶司令，“爸，我也不会放陆俨走的。就算是您插手，我已经找了他三年，我不在乎再找他三年或者更多个三年。我禁锢他，不是因为我有多少权力和财富，就算是我一无所有，我也一样不会放他走。”

    他一个字一个字地把心里话毫无遮掩地这样清晰的说出来，坦坦荡荡的，但是非常坚定。而红木椅子上的叶司令，脸色却因为他这番话而逐渐僵硬紧绷起来。

    ──惊人的相似。

    与三十四年前他对被他绑在床上动弹不得的魏昀说的话，惊人的相似。

    如果不是这个放肆妄为

    分卷阅读42

    分卷阅读42

 分卷阅读43

    非暴力不合作 作者:蓝扬

    分卷阅读43

    非暴力不合作 作者:蓝扬

    分卷阅读43

    的儿子，叶司令都以为自己快要遗忘那个画面了。可是如今忽然听到这类似的话，当初那个同时混杂著绯色和血色的睡房里，他对魏昀说的话，竟然还在他脑子里如此清晰──

    “魏昀，你可以算计我，可以背叛我，我叶仲伯为了你可以眼睛都不眨地放弃如今这个地位，就算一无所有我也不在乎。但是魏昀，哪怕是绑你一辈子，我也不会让你离开我。因为……”

    “──因为，这辈子，我只要你。”

    “──因为，这辈子，我只要他。”

    叶少东缓慢而沈定的话语跟叶司令脑海深处回忆里的清晰而真切的声音乍然间合在一起！

    而指点江山风流意气的叶司令却居然在那个瞬间仿佛被惊了一下，有瞬间的失控，手指不受控制地一颤，失手打翻了手边的青瓷茶杯……

    水杯落在地上哗啦一下杯子连著茶水碎了一地，而在这几乎令人心惊的突兀脆响声中，叶少东极其强势地打断正要说话的陆俨，根本不容他反抗地强迫他跟著自己一起转身，再不说二话地拖著人就往外走。

    而在叶少东的手已经摸到大厅和休息室之间的那道木门扶手的时候，魏昀从里面追了出来，淡淡的声音，不慌不忙，却足以令处於狂暴状态的叶少东听到他的话，“──少东，等一下。让你这位朋友先出去一个人静静，缓和下情绪吧。你留下来，陪我说说话。”

    魏昀的要求，叶少东不敢不听，也不能不给这个面子。所以只能松开了对陆俨的桎梏，原本他还想嘱咐几句，可同样处於暴怒状态的陆俨根本不给他说话的机会，他放手的瞬间陆俨就猛的拉开门，仿佛躲瘟疫似的，头也不回地快步走了出去。

    而此时的叶少东并不知道，他这一放手，就让陆俨碰见了那个他最不想让他们单独见面的人。

    第二十三章 一触即发…（9）

    魏昀没有留叶少东太久，只是不知道跟他说了什麽，这位刚才在老爸面前一脸决裂的叶三少从休息室出来的时候，脸色郁郁的不太好看。

    而当他看到斜对面露台上那两个相对而站貌似交谈甚欢的两个男人时，这种不太好看的脸色一下子就变成了逼仄得充满戾气……

    但是他这人有个喜欢，面对冤家对头的时候，越是气急，越是笑的阳光明媚春光灿烂。

    所以他穿过大厅的时候随手从侍者那里拿了杯酒，他慑人的气势把侍者吓了一跳，一路走过去，几乎所有人都避讳地给这位叶家三少让路，可是当他接近露台的时候，却硬是控制著自己的脚步，施施然地走了过去。

    走过去就二话不说地伸手揽过陆俨匀称而柔韧的细腰，陆俨当时背对著他，感觉到忽然有人以这种暧昧而羞耻的方式搂住自己，瞬间触电一般本能地挣扎同时回头！接著就看到了叶少东那张笑得嚣张痞气的脸在自己眼前放大──

    “看样子，林公子跟我的人相谈甚欢？”

    陆俨用力挣扎也逃不过叶少东强横的力量，腰间被他的手指和手臂扣得生疼，他用了大力气，简直像是要把陆俨的腰这麽活生生勒断似的，就连气息仿佛也在这样的禁锢中被制住，陆俨张张嘴，连一句话也说不出来。

    “是啊，”林清远毫不避讳地点点头，眨眼的时候，目光非常狡黠，“如果三少再被叶司令留久一点儿的话，我们会聊的更尽兴呢~”

    林清远话里带刺暗示意味强烈，陆俨看到叶少东分明在笑，可是那气息却是冷的，横在他腰间的手臂仿佛钢钳一般，逼得他丝毫不敢动弹。

    “这样啊……那真是遗憾。”叶少东搂著陆俨腰间的这个姿势暧昧而且占有欲强烈，可是即便如此，他还是轻佻地在陆俨泛红的耳垂上轻舔了一口，然後放肆地笑起来，“天晚了，我和他回去还得找点儿乐子，今天就只能委屈林公子了。”

    林清远闻言抿著唇微微一笑，戏谑的眸子瞟了脸色真红真白的陆俨一眼，接著放到了叶少东身上，“我林清远自小放纵惯了，长夜漫漫，三少你让我一个人可怎麽睡呢？”

    叶少东听完玩味儿挑挑眉，他的目光大胆而侵略，意有所指地对对面的男人偏偏头，声音轻佻：“若是林家大少愿意屈身相陪，那我就让我家这宝贝儿歇一天又有何妨？”

    “三少的床小弟怕是应付不来的，倒是三少旁边这位──”林清远微微一顿，眼神毫不掩饰欲望地看著陆俨，略一沈吟，接著勾著眼角眉梢斜斜地笑起来，“我愿意以放弃南边那座城两年内地块竞标权为代价来换他一个人，三少可否割爱成全小弟？”

    南边那座城市一直是林家和叶家争的最狠的地方。双方的势力在那里势均力敌僵持不下已经几年的时间了，然而他一张口，竟然肯直接为了陆俨让出那个寸土寸金的地方两年的土地竞标权！

    叶少东勾过陆俨尖削的下颌强迫他面对著自己，目光促狭地在他脸上细细地看了一番，末了磁性的声音充满了可怕的危险，低低地笑了起来，“……亲爱的，没想到，你这麽抢手。”

    第二十三章 一触即发…（10）

    “不过这个人──”叶少东略略垂眼，下巴像陆俨的方向微微抬了抬，目光从陆俨脸上轻轻划过去，最後看著林清远，他那笑容里有非常克制和内敛的味道，他坦坦荡荡，一如在叶司令面前时一样，丝毫不隐瞒自己对旁边这个男人的看重，“你让多少座城给我，我也是不换的。”

    叶少东说著放开扣住陆俨下颌的手，他那声音听起来很豁达，但是任谁都不难听出那语气中的强硬和不容置喙，“喜欢这样的，回头儿我挑个更好的给你送去。只是，他不行。”

    林清远也不生气，他走进了几步，距离拉近，他与叶少东陆俨之间彼此都能听得清对方的呼吸，这个年轻的男人这时带著些轻薄玩味儿的笑起来，“现在说‘不行’，其实还为时过早了点儿吧？这位好歹也是个大活人，三少怎麽不问问人家的意见？”

    叶少东看著怀里陆俨脸色铁青紧抿嘴唇的样子，微微顿了一下，然後用更紧的力道搂住他，漫不经心地挑挑眉，“他是我的人，这种事，我替他决定就好了。”他那个样子有些像害怕心爱之物离他而去的小孩子，有著心虚的固执，可是隐藏的很好，外人看不出来。

    “是麽？”林清远抬头目光越过他们落在大厅的一侧，意有所指地反问叶三，“陆俨是你的人──那他呢？那孩子的去留，三少也能做主麽？”

    叶少东闻言搂著陆俨侧身顺著他的眼神看过去，在那里，避开了人群的乔司正在心无旁骛的吃蛋糕喝饮料……

    乔司这孩子虽然喜欢吃，但吃相是慢条斯理非常好看的，即使是从旧时代过来

    分卷阅读43

    分卷阅读43

 分卷阅读44

    非暴力不合作 作者:蓝扬

    分卷阅读44

    非暴力不合作 作者:蓝扬

    分卷阅读44

    而非常注重餐桌礼仪的叶司令看著，也挑不出任何毛病。

    但是隔著这麽远的距离，没有人能看得出来，在乔司缓慢进行著一层不变的咀嚼动作时，他的眼神、甚至是整个人散发的气场，却骤然变了！

    ──变得警惕而戒备，猛然紧缩的漆黑瞳仁兀然爆发出凛冽的气息！

    他手上的动作微微一顿，然後霍然抬头，那简直要压得人退缩的锐利目光直直地向他们这边看过来，目光一对上陆俨和叶少东，顿了顿，然後仿佛用极短的时间思索了什麽似的，微不可见地轻轻摇了下头。

    几乎在那个眼神看过来的同一时间，叶少东猛然警惕起来，这男人认真起来，陡然沈下去的逼著气息硬是压著林清远後退了一步！

    “你刚才说那话是什麽意思？”

    林清远稳了稳神，才微微一笑，他慢慢地张口，而就在这个刹那，大厅另一端的乔司已经从他们身上收回目光，豹子似的尖利眼神在大厅周围扫了一圈，最後目光停在一侧不起眼的应急通道半开的小门上，紧接著就猛的站起身，以一种令人诧异的可怕速度极快的朝著那扇角门冲了过去！──

    而在这时，林清远的话才只刚刚发出了一个没有意义的单音节。

    他的下话因为乔司突然的动作而微微一顿，就连叶少东也是意料之外地皱眉怔了一下，可是就是那个刹那，陆俨却摆脱了注意力从他身上挪开的叶少东的桎梏，却没有逃，而是朝著乔司消失的方向追了过去！

    不管林清远接下来的话是什麽，这种情况下，都显然不可能再进行下去了。

    可是叶少东他们距离乔司本来就远，整整穿过了大半个宴会大厅，跑过去拉开小门顺著窄窄的应急通道追出去的时候，就只看到了乔司一个人略微僵硬地站在酒店後花园那爬满葡萄藤的回廊前……

    那回廊曲折幽深，夜里一眼看过去，影影绰绰的看不到尽头……

    他们停下来走过去，叶少东伸手大咧咧地一搭乔司肩膀，手下衣服的触感竟然是潮湿的，他心里一惊，再伸手一摸──这往日里做任何事哪怕杀人抛尸处理现场也面不改色的少年，此刻後背竟然全是冷汗。

    叶少东当时脸色就变了，他又一次抬头往回廊上看了一眼，语气凝重的问乔司，“出什麽事了？”

    乔司闭上眼睛，慢慢地吐出紧绷在胸膛的那口气，他整个人都在紧绷著，可是却出离的平静。缓缓的，他又睁开眼睛，看著那一眼看不到尾的回廊，他重新深吸口气，夜风中飘荡著蔷薇混杂著青葡萄的味道让他逐渐冷静下来，找回自己的声音。他开口，声音很沈很慢，只有短短的三个字，却让任何人都觉得无比沈重！──

    “……他来了。”

    第二十四章 手表的另一种用途…

    乔司口中的“他”是谁，陆俨不知道，甚至就连叶少东也不完全清楚。

    他们从来没有刻意去调查过乔司的经历背景，但是哪怕只从乔司本身来做判断，此刻也可以得出，能令这孩子怕成这样的那个“他”，必然非常了得。

    叶少东是什麽人，回去的路上他一边开车一边把事情的前前後後想了一遍，心里就已经有了大致的因果计较。

    “从今天林清远的样子和句句话里有话的态度来看，你口中的那个‘他’和林清远怕是有些牵扯。”

    这时候的乔司已经完全恢复过来，他漠然地看著窗外，从开著的车窗外灌进的夜风吹乱他一头短发，发丝间的细密冷汗被风迅速吹干，“这麽久了，你还是不打算问我那个我躲著的人是谁麽？”

    叶少东转头看了他一眼，同时打著方向盘漂亮地超车，“你想告诉我了？”

    乔司顿了顿，慢慢地摇了下头。

    “那不就完了，你不想说，我问了也没什麽意思。”

    乔司看著後面那辆刚刚被他们超车之後又追上来的白色奥迪，羽翎般细密长直的睫毛微微垂下来，遮住了晦暗的眸光，“我……最近就会离开这里。”

    “别开玩笑了。”叶三从後视镜里看了一眼追到车位的奥迪，嘴角不屑地一挑，老神在在地踩油门换挡，黑色奔驰在车河里霎时间嚣张地飙了出去！“不许子孙流落异乡是叶家祖上定下来的规矩，我们找了你十几年，不说我，首先你外公的那道坎你都过不去。”

    “我留下来会很麻烦。而且，我不能束手待毙。”乔司看著原本远远落後的奥迪再次紧紧地追上来，眼神微微一凛，他收回目光，最後落在旁边一直一语不发的陆俨手腕带著的手表上，接著忽然转了话锋，“──叶三，你好歹是个公司老板，怎麽连块表都舍不得给我舅妈买？你看，舅妈的表都坏了。”

    陆俨奇怪地看了看他，接著又狐疑地看了下自己腕子上的手表──这下午在公司还好好的手表此刻竟然不走了！

    乔司在陆俨的默许下把那块金属腕表从陆俨手腕上摘下来，他看也不看，两根手指夹著表带似乎漫不经心地一截截滑过去，最後在表扣的位置上停下来。然後把表翻过来，──果然在表扣旁边不起眼的位置上贴著一个比胶带要更加细薄的不易被察觉的黑色东西。

    乔司毫不意外地透过後视镜对叶少东示意，叶少东打眼看见那个黑色的小东西就忍不住沈了脸，他脸这麽一沈下来，顺带的，原本在酒宴上一直压抑的一肚子闷气怨气外加醋劲都一股脑的倒了出来，“我不是告诉你姓林的不是好东西让你离他远点儿的麽？你把我的话当耳旁风？！非得让人在你身上贴这麽个跟踪监听器你才爽了？”

    本来看著那个东西陆俨也是暗暗心惊，林清远只不过是在他刚从休息室出去、邀请他到露台透透气的时候随手抓了他手腕一下──这原本是社交中彼此拉近关系卸去防备常用的方式，没想到，他竟然神不知鬼不觉地贴了这麽个东西……

    原本，叶少东这话要是好好说，依陆俨的性格是不会反驳他什麽的，可是他偏偏说的夹枪带棍的，这就让陆俨那从今天晚上开始就一直被压抑得几乎要忍无可忍的情绪瞬间爆发出来了……

    他看著後视镜上叶少东那充满不认同的指责的眼神，冷笑著悠悠地回瞪过去，“我不是时时刻刻都被你这个比监控器不知道厉害多少倍的控制著麽？早就习惯了，就算被贴了监听器──又有什麽大不了？”

    “你！──”

    “舅妈。”乔司清冷的声音干净利落地插入到他们之间阻止了车厢里差一点又一触即发的局面，他转过头，手里拿著陆俨那被仪器磁场干扰而停止工作的手表，“这表反正也坏了，能不能送我？”

    陆俨深吸口气，尽量压抑自己的情绪，原本清朗的声音此刻被他压得很低，充斥著莫名的压抑，“你要

    分卷阅读44

    分卷阅读44

 分卷阅读45

    非暴力不合作 作者:蓝扬

    分卷阅读45

    非暴力不合作 作者:蓝扬

    分卷阅读45

    它干什麽？”

    这时候他们开的这辆奔驰和那辆奥迪在公路上的追逐赛已经越演越烈，叶三把车开到了逆向车道上，打算从那边右後方上到外环上去，迎面躲开一样同样疾驰的皮卡时猛的把方向盘一打到底，车里面所有人的身体同时一歪，乔司却在重新坐直身体的时候面无表情，可是语气神秘的回答陆俨：“你送我，我表演个节目给你看。”

    陆俨皱眉打量他半晌，然後点了下头。

    而後，乔司冷冷地笑了笑，他拿著那只金属腕表再次把头伸出窗外的同时利落地扬手！──大概後面那辆紧逼不舍的白色奥迪直到撞在那辆皮卡上的时候也没想明白，一只不同的金属手表是怎麽隔著十几米远的距离飞过来并且又准又狠地整个砸碎了他们车的前挡风玻璃的！

    马路上轰然一声巨响，挡风玻璃完全碎掉的奥迪跟装著货物的皮卡撞在一起紧接著又被冲力推著滑出了隔离带！停下来的时候，车里冒著烟，奥迪的前脸已经完全报废了。

    抬手轻描淡写间制造了一起马路交通事故的乔司同学缩回头，漠然地按上车窗，在扬长而去的奔驰里面，面对著两个表情各异但是同样震惊得说不出话来的男人随便拍掉手上不存在的灰尘，理所当然地轻松道：“尾巴甩掉了。”

    第二十五章 纠缠不清…（上）

    搞定了後面意图不明尾随跟踪的车子，其实按照叶三的处事方法，那个时候一定是会下车去把奥迪里面的人拎出来带回去问个究竟的，姓甚名谁为谁工作有什麽目的──他那套审人的手段是完全从军队刑讯那里继承过来的，人到了他手上，连祖宗八代都能给刨出来。

    但是今天他没有这麽做。他心里压著陆俨和乔司的事情，心烦意乱，一路开车回到家，在陆俨脱了外套要进浴室的时候叫住他，“──陆俨，我们谈谈。”

    陆俨站浴室门口没动，灯光下表情冷淡的挑眉看他。

    叶少东坐在窗边的单人沙发里，看著陆俨的目光皱了皱眉，然後叹了口气，“……好吧，我保证不会有强制和胁迫，我们站在平等的位置说说话，嗯？我就是……”他烦躁地揉乱了头发，“我就是想知道，你到底是怎麽想的。”

    陆俨静默片刻，然後走过来，在床上坐下来，隔了大概三米远的距离，与他面对面。

    这个位置和距离很微妙，叶少东坐著的沙发是休闲的样式，比床矮，陆俨坐在床上，看著他的时候，眼神因为高度的问题反而带了点俯视的味道，他看了看沙发里那个似乎有些反常的男人，抿了下唇，淡漠地开口，“你想谈什麽？”

    其实叶三也不知道自己想谈什麽。他让陆俨坐下来，本意特别明确，只是想问问陆俨到底为什麽非得离开他不可，但是这问题，又实在不好这麽直白的说出来。

    他想了想，然後换了种方式开口道：“我知道你跟我在一起过日子不痛快。”

    陆俨挑了挑眉。

    “我也知道，三年前ktv里逼你就范是我不对。”

    陆俨眉头挑起的角度又高了几分。

    “但是，如果我现在跟你道歉，你能原谅我吗？”

    陆俨诧异地微微张开嘴，脸上的表情在那一瞬间显得非常的……复杂。

    陈年旧事，压在心底太久，这一刻忽然从那个对他施加伤害的人口中说出来，叶少东的道歉让他不知所措。

    他闭上眼睛，这麽多年的纠纠缠缠，他始终被叶少东困在掌心，早就疲倦不已。

    “你能为那件事开口向我道歉……真是让我意外。”陆俨笑了笑，大概是因为此刻的彼此的距离和高度上都有一些微妙的差别，他收起了戒备，那笑容看起来多少有些落寞，“但是我原不原谅你，对於你我而言，有什麽意义呢？就算我原谅你，我也不会心甘情愿的留下来，我不原谅你，你也不会因为愧疚什麽的而放我走。”

    坐在沙发里的叶少东以一种难得平和的目光看著陆俨，他想了想，忽然问陆俨，“那你还怕我吗？”

    陆俨完全没想到话题忽然转到这个方向上来，被问的硬生生的一怔。

    “刚开始的时候你怕我。”叶少东慢慢地说，他的样子很深邃，眉宇间的线条因为回忆而收起了往日的凌厉，“我跟你说话或者让你做什麽，你的样子总是很隐忍，虽然也不会对我言听计从，但就算是反抗，也不敢由著性子，明目张胆。”

    叶少东这几个词用的重了。

    其实哪怕他再留意著尽量不去戳到陆俨，但是长期站在高处俯瞰的习惯和本能总是会在处理事情的时候影响著他的一举一动。

    陆俨听著就皱起眉来，冷冷一笑，“你到底想说什麽？”

    叶三做了个安抚的手势，“你看亲爱的，就是这个样子──大概是从乔司那孩子住进来之後，你开始不再那麽委屈著自己拼命隐忍了，我发现，你逐渐变得开始跟我……针锋相对。”

    他在沙发上换了个姿势，那样子看起来有著一种相当笃定的架势，他毫无避讳地看著陆俨，那目光并不压迫，但是却让陆俨无从躲避，然後他慢慢地开口，对灯光下冷著脸充满禁欲气息的男人说道：“──陆俨，你发现没有？你现在……已经不怕我了。”

    第二十五章 纠缠不清…（中）

    “你的意思是，你希望我永远对著你唯唯诺诺战战兢兢？”陆俨抿著唇，那弧度带了点儿淡淡的嘲讽，“对不起，我做不到。”

    “不不不，你误会了宝贝儿，我的意思是，这是个好现象。”叶少东在陆俨更加炸毛之前飞快地解释，“既然这几个月的相处过程中可以让你对我的感觉从害怕转变到不怕，那麽凭什麽你不能相信你对我的怨恨和不满不会随著时间的推移而逐渐改变呢？”

    陆俨半倚在了床头上，从交谈开始他就一直看著叶少东的目光此时移向窗外，深夜的城市中心依旧灯火通明。陆俨看著那夜空下的万家灯火，淡漠的声音，竟然一反常态地坦白，“──我相信。”

    他的眼睛牢牢地盯著远处虚无的一个点，黑白分明的眸子里，瞳孔映出灯光的颜色，亮的赫人，“你说的这些都对。时间可以改变太多让人意想不到的东西，所以我无论如何要在这些都被改变之前，离开你。我没法说服自己跟一个……曾经那样对我的人一起生活一辈子，而假如我对你的怨恨和不满随著时间流逝掉了……”陆俨顿了顿，垂下眼，“我怕我没办法面对自己。”

    “陆俨……”

    “其实我这个人，骨子里是很矛盾的。”陆俨打断他，“当初你找到我，我本来已经打定主意，这一次，就算是死我也不会让你如愿的。但是我没想到，我父亲竟然在那个时候出事了。然後这

    分卷阅读45

    分卷阅读45

 分卷阅读46

    非暴力不合作 作者:蓝扬

    分卷阅读46

    非暴力不合作 作者:蓝扬

    分卷阅读46

    件事情就变成了──我不让你如愿，我父亲就会死。”

    “不管我愿不愿意都必须承认，当时的情况，你的确是能救我父亲的唯一一根稻草。所以我答应你，这场交易，我们各取所需，只从这件事来讲，刚到这里的时候，我反感你抵触你，但是并不恨你。可是……”

    陆俨说著闭了闭眼睛，他转身从床头的抽屉里找到叶少东的烟，本想抽出来一颗点燃，可是有点发抖的手指却怎麽也不能如愿。他嗤笑一声，随手把烟盒扔回抽屉里，然後深深吸了口气，“可是只是因为我跟夏暖的一次见面，你就……你就把我带到球桌上那样折辱我！”

    他在拼命压抑著自己的情绪，可是说到最後他的声音还是完全走了调儿，“我也是人生父母养的，就算我没有你的地位权柄，可我依然是我家里的骄傲，我父母也是宠著疼著的把我养大的！就因为我违背你的意思跟夏暖见的那一面──就因为那一面我就要被你卡在球桌上用球杆和台球折腾的死去活来！你知道那是什麽感觉吗？你知道三年前我被你按在床上强奸是什麽感觉吗？──我告诉你，简直生不如死！”

    陆俨说著闭上眼睛，一滴眼泪就这麽毫无征兆地一下子从眼角滑下来，那仿佛积蓄了陆俨无数痛苦的眼泪似乎带著沈重的重量，落下来碎在陆俨手背上的时候，叶少东仿佛听到了那短促而模糊的破碎声音一样……

    然後，他就听到陆俨慢慢的，用一种疲惫到极点但是又异常歇斯底里的声音一字一句的说道：“……叶少东，三年前你用斯诺克毁了我全部的未来，三年後，你又用斯诺克毁了我全部的骄傲！可是你他妈的……你他妈的竟然还一派理所当然地告诉我你喜欢我，然後再来若无其事的来问我为什麽要离开你！”

    陆俨凄然的脸上勾起一抹浅淡的笑意，他睁开眼睛，随手抹掉手背上潮湿的泪痕，重新看著已经不知何时从沙发上站起来、表情说不出震惊和痛苦的叶少东，那眼神轻蔑讥诮刻骨，“亲身经历了这些事情，还要巴巴地留下来接受你心血来潮的施舍等著时间来消磨一切──抱歉三少，就算我陆俨只是个平头百姓，可是，却也没有那麽贱。”

    第二十五章 纠缠不清…（下）【h】

    陆俨说完，就看著叶少东一步步地朝他压了过来。

    ──真的是压。那男人每走一步，都仿佛带著说不出的压迫的气场，等他走到陆俨近前的时候，那让人说不出的逼仄气压已经将陆俨团团包裹住了。

    可是这一次，陆俨却漠然地挑挑眉，笑的毫不在意，“不过其实你又何苦执著於我的去留？我有父母有亲人，他们全都暴露在你的手掌之下，我不为自己考虑，也要替他们著想。只要你叶三少不松口，我为了他们的安全，就不敢轻举妄动。”

    他说著，抬起头来，仰视著近在咫尺的叶少东，深不见底的漆黑瞳仁里，眸光清冷的吓人，“但是三少，今天话既然说到这个份儿上，我也借魏先生的话提醒你一句──把一个恨你的人留在身边，实在，不是什麽好事。”

    ……然後他的尾音就消失在了一个充满野兽般侵略的凶猛的深吻里！

    真的是毫无预兆，叶少东就这麽猛地狠狠压下来，整个身体的重量几乎全部压在了陆俨身上，那样激烈凶猛的吻，陆俨的嘴唇几乎在被迫接触到叶少东尖利牙齿的一瞬间就被磕破了！

    血腥的味道从口腔蔓延开来的时候，叶少东抬手，三两下非常粗暴而直接地脱掉了陆俨和自己的衣服。

    陆俨的呼吸在这个凶狠的啃吻里被掠夺的干干净净，他简直无法呼吸，他拼命的挣扎曲起手肘下了死手地一下下砸叶少东的後背，可这男人就是不肯松开他，直到他眼前发黑大脑已经无法反应地出现一片片空白的那一刹那，叶少东才猛地放过他的唇，他本能地张嘴大口呼吸，然而气还没缓过来，下身紧接著猛的一疼──

    男人的凶器就这麽硬生生地顶了进来，撞得他一口气卡在喉咙里，一瞬之间感到自己的五脏六腑都在那蛮横的横冲直撞中移了位！

    强烈的撕裂感伴随著那近乎凶狠的抽插让陆俨一句话也说不出来，只能在那仿佛是惩罚和宣泄的压抑侵犯中发出模糊的破碎音节，挣扎到最後，他的扭打反抗全都在这样粗暴的性交中泄了力道，悲哀地觉得自己仿佛一个人形木偶，楔在男人可怕的性器上，任人摆布……

    ──其实他们之间很久都没有这样过了。

    侵犯和承受间完全不像是在做爱时该有的气氛，整个场面压抑到仿佛一本被拉紧的弦即将崩断，叶少东像一只饥饿中捕食的兽，每一次的进出都深刻到几乎要把陆俨整个人完全榨干一般。

    後来的叶少东一句话也没有说，陆俨则是在这样的侵犯下一句话也说不出来。除了男人间糅杂在一起的粗喘和吃痛呻吟，仿佛擦著无数火花的卧室再没有其他的声音。

    ……甚至於，就仿佛整个世界除了这样的痛苦外，都是虚无的。

    叶少东在陆俨的脖颈、胸口、脊背都留下深红暗紫的吻痕，陆俨的胳膊和腰侧被叶少东铁钳似的手指掐出青紫的痕迹，标记一般，在苍白的皮肤上触目惊心。

    第二十六章 放你自由…（上）【虐，h】

    粗暴而直接的性交持续到後来陆俨的意识开始混混沌沌的模糊不清，他感觉到叶少东的欲望终於深深地射到他体内的时候，整个人仿佛被烫伤了似的在男人铜墙铁壁般的怀里颤抖，他始终闭著眼睛，额前细碎的刘海被汗渍打湿贴在饱满的额头上，样子看起来痛苦而疲惫不堪。

    直到下身毫无精神的欲望被男人热的烫人的手握在掌心，有意的挑逗间，禁忌的快感电流一般顺著敏感的神经流窜全身，陆俨触电般猛的睁开眼睛，紧接著就被压过来的叶少东再次吻住了……

    依然是掠夺呼吸般强烈的一个吻。

    强横的舌头粗暴地肆虐过温软口腔的每一寸，连呼吸都染上了男人霸道的气息，陆俨本能地抗拒却仍旧无法挣脱，直到叶少东放开他的时候，看著他被啃吻的近乎嫣红的唇角因为无法吞咽而流下淫靡的隐士，仿佛整个人都因此而染上了一层颓靡的诱惑。

    叶少东著魔一般，在手指不断撩拨陆俨欲望的同时，低头又狠狠吻了上去！

    身体好像背离了理智，背德的欲望猛烈的升腾起来，陆俨在叶少东放开他嘴唇的瞬间终於崩溃般绝望的失声呻吟著哀求，“叶少东，别这样……求求你……别这样！”

    叶少东发泄过後深埋在陆俨体内的性器在重新苏醒勃起，男人就势往前狠狠一顶，被戳到前列腺的陆俨有刹那无法抑制的战栗，他抱住身下的男

    分卷阅读46

    分卷阅读46

 分卷阅读47

    非暴力不合作 作者:蓝扬

    分卷阅读47

    非暴力不合作 作者:蓝扬

    分卷阅读47

    人，握著男性核心的手指还在不断的施加快感，“你明明是喜欢这样的……却一遍遍叫著‘不要’。陆俨──”

    他说著，忽然在话音还没落下去的一瞬间低头一口咬在了陆俨紧绷到肌肉纠结的胸口上！陆俨吃痛猛的喊出声来，而叶少东却在那一刻模糊地叫著他的名字，闭上眼睛，掩去了自己格外复杂的目光……

    “陆俨……”

    我该拿你怎麽办？

    最後这个问句消散在意乱情迷的情欲中，只剩下了一声浅的让人听不见的叹息……

    叶少东没有停下来。他强硬地带著陆俨一起跟他攀上欲望的顶峰，快感真实而强烈的难以抑制，而当他以一种复杂的情绪从情欲中回过神来的时候，抬手往陆俨脸上一摸，随即就像是被一盆冰水当头淋下似的，整个人猛的冷静下来。

    ──不知道从什麽时候开始，这男人就这麽无声无息地哭起来，叶少东抬手摸过去，指尖全是冰凉水渍……

    天塌下来也敢当被盖的叶少东在那一刻有一瞬间的怔忪。

    印象里，这是他第一次看见陆俨哭。

    即使是在三年前的酒店和三年後的球室里……甚至是在被杀手威胁生命之後，叶少东也没见陆俨流过一滴眼泪。

    在他的潜意识里，陆俨似乎一直是一个坚韧的，绝不会靠泪水宣泄痛苦的精悍男人。

    可是现在他这样安静的闭著眼睛流著眼泪，是那种毫无生气的无助样子。叶少东看著他，忽然就感到从未有过的不安和无措。

    而当他完全从狂暴状态清醒过来，在那逐渐强烈的惶然中，紧接著就有一种难以形容的复杂愧疚升腾起来……

    那样强烈的愧疚，让他几乎无法面对这个在他身下无声哭泣的男人。

    第二十六章 放你自由…（下）

    他本能地抽身从陆俨体内退出来，天不怕地不怕的叶三少在这时候轻唤著陆俨名字的声音竟然是局促的，“……陆俨？”

    没人有回答他。

    他抬手一遍遍的抹掉陆俨眼角渗出来的泪水，而当这眼泪慢慢止住的时候，他长长地叹了口气，竟然也是说不出的疲惫……

    他披上衣服起身去浴室放水，他在浴室独自待了很长时间，而当他出来横抱起陆俨往浴室走的时候，他低头看著怀里这个闭著眼一动不动任他摆布的男人，复杂莫测的眼神里仿佛有什麽东西在一片片的割裂著。

    浴缸里，叶少东坐在陆俨身後沈默的伸进两指在陆俨体内清理自己留在他体内的浊液，整个过程中陆俨都僵硬地紧绷著身体，明明是任人摆布的样子，却带著无声的抗拒和戒备。

    身上透著一种晦暗的绝望味道。

    与许久之前的阳光朝气截然相反。

    叶少东深吸口气，眼底依旧带著鲜少会出现的举棋不定，他伸手慢慢的从背後环抱住陆俨，却感觉到陆俨因为这样暧昧的体位而明显战栗了一下。

    这反映让叶少东蹙起眉，他把下巴搁在陆俨肩头，深深地近乎贪婪地嗅著这男人身上的味道，半晌，一抹忍痛割舍的决裂从他眼底一划而过，斩断了之前的所有挣扎和犹豫！──

    “你走吧。”

    他开口，水汽朦胧的浴室里，他的声音干净利落，仿佛之前的无数挣扎和坚持在说出这句“你走吧”的瞬间，都决然放下了。

    ……但是良久，浴室里静的出奇，没有任何回应。

    叶少东环抱著陆俨的手臂在越收越紧，只有他自己知道说出这句话有多难，他下了多大的决心，花了多大的力气。

    可是，就在这沈默的短短几秒之间，他方才用尽全力才说服自己的决然几乎就要土崩瓦解。

    他几乎是用尽全力的拼命在控制著自己不要在得不到回应的沈默间出尔反尔。

    甚至，简直开始恼火是哪根筋打错了才会说出这句话来，然後顾不得叶三少一诺千金的名声，在下一秒就要开口把先前那句话全数抹去。

    可是就在他即将反悔的刹那，陆俨的身体轻轻一震，仿佛终於从那僵直中缓过神来，他睁开眼睛，带著一丝不确定的希翼，用低低的，沙哑的声音一字一句地问他：“你……说什麽？”

    霎时间，叶少东一切蠢蠢欲动的念头都被那带著几分恍惚的虚弱声音扑灭了。

    男人颓然地重新冷静下来，一寸寸地放松了手臂对陆俨的禁锢，他的手指亲昵地抚过陆俨的胸膛沿著脖颈美好的曲线来到侧脸，他在他身後用手指留恋地描绘著男人深刻的脸部线条，最後，放开手，借著水势，亲手把这个他死都不愿意放开的人推离了自己的怀抱……

    然後他起身迈出浴缸，随手扯过架子上的浴衣，两步走到浴室门口，头也没回地对陆俨说──

    “你走吧。”他的声音压抑到极点，只是听著就让人莫名的感到心慌难受，“……趁著我还能控制著自己不反悔，天亮就离开这里。”

    第二十七章 秀才遇到兵…（上）

    陆俨在天还没亮的时候就走了。离开这间住了半年多的房子时他发著低烧，但是离开的脚步没有半点犹豫。

    直到陆俨离开一直没露面的叶少东站在自家书房的窗边，目送陆俨离开。

    ──他们之间隔著十九层楼的高度，从这个高度往下看，人不过就是或大或小的一个点，可是叶少东却能准确地从那微小的差别中把陆俨找出来。

    他看著陆俨在路边招手上了一辆计程车，然後……不知去向。

    在那次暗杀事件後，他一直派去暗中保护陆俨的下属随即打来电话如临大敌一般，他带著淡淡怅然的声音，却听不出喜怒，“……随他去吧，这一次，你们就不要跟了。”

    乔司站在叶少东身边，看著计程车逐渐消失在视线里，没有收回目光，声音没什麽起伏地问：“你真的放舅妈走？”

    叶少东拿著电话的手指攥得紧紧的，挂断电话之後，他撕掉伪装的声音近乎嘶哑，“我在一刻不停的努力说服自己别反悔。”

    乔司抬头看他，“那你的计划怎麽办？”

    摇了摇头，在天边逐渐升起的朝阳映衬下，男人那坚持又笃定的目光格外明亮，他微微仰起头，叹了口气，然後一字一句慢慢地说：

    “──什麽都没有他重要。”

    ……

    ……

    然而，被叶三看得比眼珠子还重、为了放他离开甚至不惜放弃自己这些天来辛苦布局的陆俨，他遍体鳞伤终於换到的自由，却没那麽好得到。

    他是在火车站的售票窗口前被几个黑西装的男人强行带到深蓝色别克商务车里面的。被抓住的时候，他正在打算买最快发车的车票，他甚至不知道那列火车的目的地是哪里，只想著能快点离开这座城市，离开那个人。

    可是票还

    分卷阅读47

    分卷阅读47

 分卷阅读48

    非暴力不合作 作者:蓝扬

    分卷阅读48

    非暴力不合作 作者:蓝扬

    分卷阅读48

    没有买到手，他就被人强硬地抓著带出了售票大厅。

    那一刻，他甚至有一种紧绷到极点的神经终於放松下来的痛快。

    坐在车里，他看著守在自己四周如同看犯人般如临大敌的黑衣男人，讥诮冷笑，果然不过是那个人渣玩的又一个把戏罢了──他在宴会上跟老爹闹到那个地步也不肯松口放我走，又怎麽可能就这麽简简单单地让我离开。

    车开了很长时间，昨晚被迫过度性交又发著低烧的陆俨如果不是靠著满腔的愤怒和嘲讽支撑著，几乎就要这麽沈沈的昏睡过去。

    当车子停下来，陆俨被带下车去，抬头却诧异地发现这不是叶少东的住处，而是坐落於这个城市另一端的一家星级酒店。

    他心下疑惑，可是却已经被几个男人强行带进电梯，上了楼。而酒店大厅里，连经理带服务生，各个眼观鼻鼻观心，对此不敢有半句言语。

    ──12层。

    电梯停下来，他被带到一间套房的客厅。

    这房间是开放式的，客厅和卧室之间没有门，其中一名黑衣男人走到卧室旁边，尽管从他们进屋开始卧室里传出的女人隐约带著啜泣的呻吟就没断过，但是依旧没有人敢大胆地抬头往里面看。

    “少爷，我们把人带回来了。”

    卧室里面没有回应，隔了半晌，女人带著哭腔的呻吟忽然变得高亢，陆俨在外面听的脸上阵红阵白简直无地自处，而旁边的几位竟仿佛司空见惯般泰然自若……

    在女人近乎崩溃的呻吟声消失後，隔了半晌，一个年轻男人毫不避讳地穿著浴衣从卧室里施施然踱步走出来，看见陆俨，无害地眯起眼睛勾起嘴角，笑容可掬地愉快打招呼──

    “陆俨，想不到我们这麽快又见面了～”

    那声线有点儿似曾相识的熟悉，但那不是叶少东的声音。

    陆俨皱眉，闻言抬头看过去──果然不是叶少东，是林清远。

    第二十七章 秀才遇到兵…（下）

    陆俨冷眼看著穿著浴衣大马金刀坐在对面沙发上的林清远那张笑眯眯的脸，心里想著，所谓来者不善，大抵就是这个样子的。

    他深吸口气，在林清远开口请他坐下的时候摇摇头，他站著没动，尽管受制於对方，可是那张棱角分明的脸上紧绷的线条很凌厉，没有丝毫的示弱退缩，张口就是直截了当的问：“林少，你这是什麽意思？”

    林清远眯著眼睛轻松无害地微微一笑，“不要一副如临大敌的表情嘛陆俨，昨晚相谈甚欢，今天让他们找你过来，只不过是林某食髓知味，想找你继续把盏畅谈罢了。”

    “在大清早从火车站绕了大半座城把我强行带到这里，这麽大动干戈只是为了‘把盏畅谈’？”陆俨丝毫不掩饰自己的讥诮，冷冷一笑，“──林少，你可真是抬举我了。”

    “哦？你们是从火车站把他请过来的？”林清远扫了眼站在屋里的下属，脸上诧异和惊奇的表情恰到好处，真假难辨，“不过昨天叶三还为了你的事儿闹的沸沸扬扬，怎麽睡了一宿就忽然转了性子肯放你一个人拎著行李去车站了？你不觉得有点儿奇怪？”

    陆俨冷淡地挑了下眼角，那样子从林清远这个角度看上去，颇有些不屑和菲薄的味道，──其实他不知道，那个表情，简直跟叶少东准备挖苦人的时候如出一辙。

    “奇不奇怪，似乎也轮不到你来操这个心。”

    “好吧，”林清远毫不介意地耸耸肩，“那我们换个说法，你相信叶少东真的会放你走？”

    这话直戳痛楚，陆俨绷著脸，没有说话。

    於是林清远交叉十指抵著下颚，意料之中的微笑，“既然你也不相信，那不如……再来谈谈我那个让你一劳永逸的办法如何？”

    “我以为昨天我就跟你说的很清楚了。”陆俨看著他，丝毫没有犹豫的回绝，“那种事情，我不会替你做的。”

    “怎麽是替我？”林清远挑挑眉，“掌握叶家的以权谋私和叶三经济犯罪的有效证据的话，叶家就再也威胁不到你了。你想要的自由唾手可得，我们各取所需──”林清远说著摊摊手，“不是很好麽？”

    “他已经放我离开了，我再回去，不是反倒惹人怀疑？”

    “你应下来这件事，我自然有办法让你不被怀疑的安然回去。再说，看昨天叶三对你那个态度，他现在肯放你走，怕也不是诚心实意。”

    昨晚被迫纵欲太过，此刻站得久了，两条腿越发的没有力气。陆俨实在没有心思再这样周旋下去，於是缓缓深吸了口气，语气坚决：“我是想要自由，但是绝对，不会以这种方法。至於你，你想怎麽做是你的事，不要扯上我。”

    “我不过是个无权无势的小市民，没那个胆量也没那个本事参与到你们这些人的权谋斗争里去。我是恨叶少东，有机会我一定替自己讨个说法，但是不会用这种见不得光方式报复他。” 他说著顿了顿，那双眸子干净明亮，迎著林清远的目光，他笔直的站在房间里，刚正不阿的脸上有一种坦坦荡荡的正气！

    “因为──我不是你们。”

    陆俨语气中那种浅淡却挥之不去的不屑和不认同让林清远微微变了脸色，他微微皱眉，淡淡的声音里充斥著不言而喻的威胁和警告，“陆俨！”

    陆俨低低地叹了口气，压下自己对这些官宦子弟为所欲为的反感，放缓了口气，自嘲地勾了勾嘴角，“林少何必动怒呢？其实说起来，你和叶少东，我一个都惹不起。我跟你昨天见面怎麽也算相识一场，现在好不容易他肯放我走，也请你不要再让我淌这趟浑水了。”

    他知道这是个不宜久留的地方，所以说完这句话的时候略微像林清远点了下头，“现在该说的我们都说完了，那麽，陆俨不便打扰，就此告辞。”

    他说著就转身径自往门外走──他其实只是在赌运气，只不过他的运气实在不好，刚到门口，果然被後面追上来的两个黑西装男人拦住了。

    陆俨这次没有动手。他全身酸疼还发著低烧，根本不是屋里这四个人的对手。

    在他身後，林清远走过来，对拦住他的手下使了个眼色，两个人立即反扭住了陆俨的胳膊。

    林清远的声音里透著懒散的笑意，“昨晚参加叶司令的寿宴，今天又大清早就跑到火车站，想来，你是没休息好的。我在对面准备了房间，你不如过去好好休息几天，等你头脑清醒了我们再来谈。”

    陆俨脸色猛的一变，他漆黑的瞳孔缩紧，声音因为愤怒和戒备而紧绷，“你非法限制人身自由？！”

    玩世不恭地偏著头，林清远抬手放肆而轻佻地扣住陆俨的下颌，麽指暧昧地在他那显得苍白的薄唇上滑过，林清远非常秀气文雅的脸上懒散的笑意此刻

    分卷阅读48

    分卷阅读48

 分卷阅读49

    非暴力不合作 作者:蓝扬

    分卷阅读49

    非暴力不合作 作者:蓝扬

    分卷阅读49

    带著一抹玩味儿，他慢慢张口，绯色薄唇一字一句悠然反问道：“──人身自由什麽的，你被叶三非法限制的还少麽？”

    “你！──”林清远的话让被扭住胳膊的陆俨几乎控制不住的猛然一挣，他这下几乎用了全身的力气，背後抓著他的两人险些脱手又急忙把他重新制住。

    林清远看在眼里，不以为意地摆了摆手，一脸情真意切地吩咐：“别愣著，带陆先生去休息吧。陆先生是贵客，你们好好看著，可别怠慢了。”

    第二十八章 羊入虎口

    林清远软禁陆俨的地方就在斜对面，其实条件不错，也是酒店的标准套房，里面什麽都有，只是没有自由。

    保镖在陆俨身後锁上门的时候他沈怒的脸色非常难看，苍白中带了点儿病态的红，昨夜纵欲的後遗症不断侵蚀著他，低烧和身後难以启齿的疼痛让他浑身都提不起力气，因此对方锁上门，他只愣了片刻，抬眼在屋内看了一圈，就径自走到卧室一头栽在了床上。

    ──连挣扎和反抗都没有。

    就算有力气挣扎和反抗也没用。手机还在自己的口袋里，但是陆俨不知道自己可以打给谁求助。林清远既然把他弄到这里来，那就是有万全的准备，不达到目的，大概是不会放他走的。

    叶少东之外，认识的人中似乎没有人能跟林家的大公子抗衡。

    可是他不想让那个男人再掺和自己的事情，何况……让他做林清远的眼线重新回到叶少东身边，也做不到。

    也没什麽别的原因，只是不想用这样的方式在背後狠狠插他一刀。

    可是……却又这样把自己弄到进退不能的处境。

    陆俨苦笑著抬头疲惫地揉揉眉心，一时间只觉得头疼欲裂，什麽对策都想不出来……

    额头热的烫手，可是身上却觉得冷。

    索性什麽也不想，反正林清远不可能在没达到目的之前对他怎麽样，所以既来之则安之的打开被子倒头就睡。

    他此刻身体状况不好，倒是没多久就安然睡著了，混混沌沌的不知道时间流逝，也不知道有人打开外面的房门，把晚饭送了进来。

    等他醒的时候已经是半夜了，口干的不行，自己跑到饮水机前倒水喝的时候看到桌上饭菜，那时候饭菜已经凉透了，他发著烧也没什麽食欲，因此桌上的东西动也没动，只安安静静的在桌边看著窗外抽了根烟，然後又继续睡了回去。

    到了早上的时候，林清远的手下进来过一次，单刀直入地问陆俨有没有想改变主意的意思，在得到否定答案後也不恼怒，彬彬有礼地对陆俨弯了下腰就退了出去，只是在房间重新落锁後，那男人就给林清远打了电话，“少爷，他还是不肯。”

    那个时候林清远刚从打了半宿的牌桌上下来，正在去吃早点的路上，听了这个消息意料之中地弯弯嘴角，“正常事，陆俨那样的人，会轻易妥协才奇怪。──他现在什麽状态？”

    “看他的脸色似乎是在发烧，昨晚送进去的晚饭也没吃。”那男人顿了顿，想起刚才陆俨坐在床上那冷淡和漠然的表情，犹豫了一下，尽量小心的措辞，“样子看起来……还是很坚决的。”

    “嗤，”林清远嗤笑一声，那双秀气的眸子微微一挑，带著莫名的不屑冷意，“叶三真是把他给惯坏了。人在屋檐下，还敢强撑著不低头──以为我也跟三少一样的好脾气麽？”他说著凉薄地勾勾嘴角，“不想吃饭了不要再叫人送过去了，饿个三五天也死不了人。发烧的话……让他自己熬著吧，你们勤进去盯著点儿，别烧出大问题来就行。”

    “──我倒是想看看，他能跟我撑多久。”

    第二十九章 圈套（上）【补4.4】

    “──我倒是想看看，他能跟我撑多久。”

    撑多久？

    其实陆俨也没撑多久。

    他运气好，还没熬到那种山穷水尽的地步，林清远就先改了主意。

    因为──外面的局势不允许。

    一诺千金的叶三少在放手让陆俨走的第二天就反悔了，从他那间不为人知的公寓出来，困兽似的召集了人马挨个车站机场去找陆俨的消息，但是一连两天，却没有任何一个陆俨已经离开这座城市的信息反馈回来。

    隐隐的，就知道陆俨出事了。

    第三天中午，他动了所有能动的关系去给他找人。在这个过程中，他带著乔司搬回了他那套戒备森严的大宅，另外从本家抽调了保卫过来，并且三令五申的告诉乔司，不管外面情况如何，都不许他走出宅子半步。

    只要有吃有喝就满足的乔司倒是对这种安排不置可否，只是在叶少东出门的时候从背後叫住他，“那个人真要对我动手的话，你派多少人在这里也是没用。何必留我在这里，让自己腹背受敌？”

    叶少东闻言转身走回来大手毫不客气地揉乱了乔司的头发，大咧咧地一笑，宽阔的眉宇间有笃定和豁达的神采，“放心，老子保得住你。安心待著，等我把舅妈给你找回来，嗯？”

    乔司微微仰著头看他，好看的长眉微微蹙起，眼神阴郁地没有说话……

    就仿佛潜藏的种种危机即将暴露出来似的，满城都隐隐有风雨欲来的架势，各种势力蠢蠢欲动。

    隐在暗处的林清远几乎是在第一时间就得到了叶少东在满城寻找陆俨的消息，可是他不急，属下来报的时候，他一声不响地抽了半支雪茄，停下动作，看著外面阴沈的天气，五官秀气的脸上渐渐漾开一抹带著阴谋算计味道的浅笑，然後微微眯著眼睛，慢条斯理地说道：“陆俨还想坚持原则不肯就范，无非就是他恨叶少东恨的还不够罢了。──既然这样，那不如……我再帮他一把。”

    他说这句话的时候，那样阴冷的表情，让人害怕。

    然後他招招手，对在他身旁俯身下去的手下附耳简单说了几句话，接著微微颔首，“把一切安排好就把人放了吧。避开叶三的耳目，打哪儿带回来的再送回哪里去。你们小心著点儿，可别让人发现是我们绑了他。不然……”林清远菲薄地轻笑出声，那语气分明是很愉快的，“我可就要被三少生吞活剥了呢～”

    那手下在旁边听得心里发冷，听他说完，就赶紧的领命去了。

    那人是林清远的心腹，等按照林清远的吩咐把一切安排好去软禁陆俨的酒店接人的时候，一进屋就著实惊了一下。

    陆俨的状况不太好，神情萎靡地半靠在床上，似乎还在发烧，不过四天的功夫，人却活脱脱地瘦了一圈。

    但是这男人见他进来，却还是一副不卑不亢的安然样子。

    这让林清远的手下心里不由得多了几分佩服。

    他把几天前陆俨随身的箱子提进来放在了床脚，“陆先生

    分卷阅读49

    分卷阅读49

 分卷阅读50

    非暴力不合作 作者:蓝扬

    分卷阅读50

    非暴力不合作 作者:蓝扬

    分卷阅读50

    ，您可以走了。”

    第二十九章 圈套（下）

    陆俨没动，挑著眉看他，脸上没有血色，嘴唇干的裂了口子，可是气势却很压人。

    “您别误会，这次真的没有恶意。”那男人解释，“我们少爷说了，强逼著您跟我们合作说不定会被倒打一耙。您既然主意已定，我们也强求不来。少爷说让我从哪把您带回来的就送回哪里去，我在外面等著，您换好衣服我就送您离开这里。”

    ……

    ……

    林清远叫来办这事儿的车都是新换过牌照的，从酒店後面的停车场出来很快就汇入穿梭车流，毫不起眼。

    一路上一言不发的陆俨都在戒备著，直到从车里看到出现在视野里的火车站标志，才真的忍不住的动了心，抿著唇，紧绷的声音充满怀疑和防备地问：“你们真的放我走？”

    那手下在路边停了车，此时叶三派在这边的人大多数已经被他们的假消息引到城市的另一边去了，因此他也不担心会出岔子，大大方方的从後备箱把陆俨的行李拎出来，然後替陆俨打开车门，“我家少爷说一不二，陆先生尽可放心。”

    这段时间经历了这麽多的陆俨当然是不可能放心的。只是孤身一人的他跟林清远的势力实在不成正比，也只能尽人事听天命。

    林家的车离开後，他没有走，反倒是在附近药店去买了消炎退烧药，然後在附近的旅馆住了下来。

    他实在是厌倦了听人摆布受制於人，与其急著买票上车离开这里，倒不如留下来等一等，以静制动，静观其变。

    确定林清远真的不会耍花样的时候，再走不迟。

    他在车站旁的旅店里住了两天。

    也不知道林清远用了什麽样的办法，两天之内，此刻眼线已经遍布全市的叶少东竟然没有得到丝毫消息。

    而到了第三天，也是就叶三说放陆俨走的一个星期後，完全不知暗地里已经风起云涌的陆俨因为林清远一直没再有动静，警惕之中放下心来，在旅店房间里用笔记本连网买了张晚上发车南下的火车票，然後在快检票的时候退了房，尽量不引人注意地去了候车室。

    其实对陆俨来说，这一切都格外的顺利。最起码，在检完票去往乘车的路上，一切都是顺利的。

    但是他怎麽也没想到，就在他一只脚已经踏进车门，心里隐隐已经松了口气开始庆幸困扰他这些年的爱恨纠缠、一切的一切终於要结束了的时候，身後旅客忽然一阵骚动，他就仿佛有所感应似的猛的回头！──

    然後就看到七八个黑衣男人闯过了检票口气势汹汹地朝这边逼了过来，为首那男人，赫然是一个星期前亲口说放他走的叶少东。

    陆俨心里一凉，拎著箱子的手不自觉的一松，掉下去的行李箱砸到了旁边的旅客，可是他连不满的抱怨声都听不到了，耳朵里嗡嗡作响，眼见著那个男人一步步地朝著自己极快地跑过来，可是他却像是被无形的网束缚住，僵在那里，连动……也动不得。

    第二十九章 插翅难逃（上）

    根本没有意外，随便穿著衬衫长裤的男人几步跑到近前长臂一伸就猛地把僵立在车门前的陆俨拉近怀里，当著那麽多上车旅客的面，毫不避讳，就这麽紧紧的抱著，力气大的陆俨几乎无法呼吸。

    叶少东大概是来的路上跑的急了，此刻声音带著微喘，有仿若劫後失而复得的庆幸，“他妈的，你跑到哪去了？！老子找不到你还以为你出事了！”

    男人的怀抱有著熟悉的蛮横武断，但是那样紧的力道，就好像害怕抱著的人忽然消失一样的用尽力量。

    陆俨任叶少东抱著，在他怀里慢慢缓过神来却没有挣扎，只是睁开眼睛看著穿过保镖的阻拦而远远看过来的骚动人群，缓缓的深吸口气，“你现在看到了，我很好，可以让我上去了麽？车快开了。”

    “我……”叶少东难得有这样羞於启齿的时候，可是他只是顿了顿，还是接著说了出来，“我那天说了糊涂话，我不能放你走。”

    根本没有留一点儿念想给陆俨。

    陆俨听完就觉得一阵几乎无法形容的恼火轰然一声直接冲到了脑顶，陆俨几乎无法站稳的晃了下，紧绷的声音甚至有些发抖！“说出去的话就是覆水难收。你这样出尔反尔还是不是男人？说出去三少就不怕被人笑话吗？！”

    其实陆俨还是有理智在的。当著这麽多人的面，尽管他恨的咬牙切齿，可还是克制著不去指名道姓地叫叶少东的名字。

    “我管不了那麽多了。”叶少东很平静的回答他，“什麽一诺千金的名声和说一不二的气度，跟你比起来全都一文不值。我这辈子做的最错的事情就是那天开口让你离开我，我以为我能说服自己成全你的自由，但是在你走的第二天我就发现，我根本不能容忍自己的生活里没有你。”

    他顿了顿，松开怀抱双手反扣住陆俨的肩膀，微微拉开距离。陆俨看到他的眼神里坚持中透著一点儿微妙的柔软，“魏叔跟我说强扭的瓜不甜，我也知道你一直以来都怪我当初对你做的那些事，但是，把今天当成一个起点，陆俨，我们重新开始行不行？”

    叶少东很少会用这种语气跟人说话，可是，如果一切能够重新开始，就不用走到今天这个局面了。

    陆俨回避了叶少东的目光，淡淡地摇了摇头，“其实，你不用问我也知道我的答案。”

    “所以，”叶少东点点头，忽然放开他，弯腰提起了陆俨那倒在一旁的行李箱，“我只能再强迫你一次了。”

    “你什麽意思？”

    叶少东的另一只手想去抓陆俨的手，可是被一侧身躲过了，他倒也不恼怒，很温和的看著他，但是语气神态都非常坚决，“跟我回去吧。”

    陆俨猛的一摇头！“不。”

    叶少东突然上前一步逼近他，长臂一伸出手极快地抓住陆俨的手强硬地扣在掌心，陆俨这几天瘦了不少，叶少东攥著他都觉得有些硌手，男人微微皱眉，似乎有点心疼的责备不满，“这才出去几天就瘦这麽多，你这样，我怎麽能放你一个人？”

    陆俨咬牙切齿，“不要为你的欲望找借口！”

    “好吧，”叶少东硬是扣著陆俨反手握住自己的手指，“那你摸摸我是不是也瘦了？就凭这个，我也不能放你走啊。”

    第二十九章 插翅难逃（中）

    “那你摸摸我是不是也瘦了？就凭这个，我也不能放你走啊。”

    他忽然痞痞地耍起无赖来，反倒让陆俨微微怔了一下，有短暂的不知所措。

    这时候，陆俨有些茫然的目光忽然看到周围人们越过保镖阻挡遮遮掩掩看过来的猎奇似的目光，充斥著种种情感，但不管是惊奇或者厌恶

    分卷阅读50

    分卷阅读50

 分卷阅读51

    非暴力不合作 作者:蓝扬

    分卷阅读51

    非暴力不合作 作者:蓝扬

    分卷阅读51

    ，都令他无地自处。

    他在那个瞬间触电般地想甩开叶少东抓著他的手，可是偏偏一连几天低烧不退的身子提不起一点儿力气来反抗，他看著别人对他们指指点点，仿佛他和叶少东的事情已经在大庭广众之下曝光，一直以来深深埋藏在心底的丑陋伤疤被硬生生揭开放在人前了似的，紧张和羞怒一并砸在早已绷紧到极限的神经上，令他忽然控制不住自己的完全失控！

    “啪”的一声，清脆的巴掌著肉的声音几乎令在场的所有人都一愣！叶少东带来的保镖被这突如其来的变故赫得更是变了脸色，一个个站在那里严阵以待，可是眼见著对自家主子动手的那人就站在眼前，却又没一个敢上前放肆……

    其实连陆俨自己都没想到他扬手竟然真的就打了下去。他不知道在大庭广众之下这样明目张胆地给叶家三少一耳光会是什麽下场，可总之，以叶少东那种嚣张得跟活土匪似的性格，是绝对不会让他好过的。

    事实也是如此。

    叶少东脸上巴掌的痕迹逐渐鲜红起来，转过头来的时候，他看著陆俨的眼神里闪过一抹非常强烈的恼羞成怒，他扣著陆俨的手指用力到几乎就要把陆俨的骨头捏碎，陆俨疼的鬓角逐渐渗出细密冷汗，但硬是咬著牙，一声都没吭。

    可是，就在陆俨以为他在下一个瞬间就会对自己动手的时候，那脸上肿著巴掌印的男人忽然猛的闭上眼深深吸长一了口气然後又慢慢重重地吐出来，然後他收敛了蹙起的眉峰，复又睁开眼，再看著陆俨的时候，那种仿佛酝酿著山雨欲来气势的阴沈目光却渐渐掩去了……

    他放松了手上钳制著陆俨的力道，可还是控制著他无法挣脱自己的手掌，“解气了麽？气消了就跟我回去吧，乔司还在等你呢。”

    他这句话说出来，反而让陆俨无端地觉得颓然。

    就好像他充满愤怒意图宣泄的一拳打在了一团棉花上，不痛不痒，让人丧气。

    “当著这麽多人的面儿被扇了一耳光也还能忍气吞声……”陆俨低低地垂下眼睫，有点儿困难地继续说道：“你明明……明明就不是这种人。”

    叶少东闻言装作不经意似的朝自己的手下看了一眼，看见自己带来的几个人各个都眼观鼻鼻观心，於是咧嘴想笑，随之一牵动嘴角就微微一疼，让他顿时又龇牙咧嘴地笑不出来了……

    “我这不是为了让媳妇儿跟我回家麽，”他挑挑眉，哪怕说著软话，那样子看起来还是很骄傲的，“──什麽气都忍得下。”

    第二十九章 插翅难逃（下）

    现在还跟他纠结谁是他“媳妇儿”已经没有意义了，陆俨於是只是摇摇头，“你曾经毁了我，却也救了我父亲。你说放我走的时候，我已经决定把这几年的是非恩怨一笔勾销。你既然已经做过决定，那麽让我们都放下这些年的纠缠行不行？难道你非得让我彻底恨上你才心满意足？”

    “你就不能给我个机会让我跟你重新开始？”

    陆俨还是慢慢地摇摇头，“我做不到。”

    “那麽，我也做不到。”叶少东看著他，深吸口气，脸上的神情复杂难懂，“我不能容忍你生活在我看不见的地方，也不能容忍我的生活里没有你。”他说著，耸耸肩，自嘲地继续说道：“反正我叶少东在你眼里自私霸道惯了，那麽现在两条路给你选，你是愿意答应跟我重新开始然後跟我回去，还是想要维持现状然後让我用强的把你带回去？”

    陆俨压低在嗓子眼里的声音却给人一种仿佛嘶吼般声嘶力竭的错觉，“你一定要逼著我恨你？！”

    “当然不是。我知道事到如今我还是这样逼你挺操蛋的，也知道我这次强掳你回去是给自己没事儿找事儿。”叶少东放下手里拎著的陆俨的行李箱，转而单手轻轻地拥抱住陆俨，两个人身上外衣传递的温度都是冰冷的，可是这个拥抱在外人看起来，却像情人一般温存。

    只是在话落的同时，他忽然毫无预警地抬手，从陆俨背後，一记凌厉的手刀劈在陆俨脖颈，在陆俨倒下去时那惊愕而愤怒的目光中，叶少东稳稳地接住他打横抱起来，然後看著那张昏迷中依然不甘的漂亮面容，微微一笑，突然转了的话锋，却带著点儿低低的叹息……

    “……虽然这麽说话有点儿腻歪，但是我还是想赌一把。我不相信，这世上有什麽样的恨，是不能够用爱来代替填满的。──陆俨，总有一天我会让你知道，我有多爱你。”

    ……

    ……

    陆俨再醒来的时候，光凭著感觉就知道自己已经是在叶少东的地盘上了。

    只是不是闹市区高层住宅里那间他已经熟悉了的卧室。

    房间的装饰低调而厚重，窗户被厚重的窗帘挡住，也不知道现在已经什麽时间。

    他的手上吊著水，不知道打得是什麽注射液，却在陆俨抬手摸额头时微凉才触感让他直到，自己连续几天的低烧已经退了。

    他慢慢的坐起身，拔掉了手背上的针头，然後赤著脚走下床，拉开了挡住视线的厚重窗帘。

    外面是戒备森严的奢华庭院，但是在他的目光刚一看清窗外景色的瞬间，脑海里那几乎令人无法面对的记忆就海水倒灌似的猛然涌上来！

    ──几个月之前，叶少东就是在这里硬生生地把台球和球杆捅进了他是身体！

    陆俨几乎无法面对地猛的一把拉上窗帘，他根本不能控制自己的喘著粗气，就仿佛整个人都刚刚从寒冷入骨的冰窟里挣扎著爬上来似的……

    他踉跄地坐回到床上，看著被他拔下的针头上药液逐渐凝聚成剔透的水珠挂在那里摇摇欲坠，慢慢的握紧拳头，天人交战中，仿佛终於做了什麽可怕决定似的猛然深吸口气！──

    叶少东，你这样咄咄逼人，那也就……怪不得我了。

    第三十章 此一时彼一时…【h】

    卧室里传出来的声音让人面红耳赤。

    肉体拍打撞击的声音混杂著男人粗重的喘息，偶尔还有几声实在压抑不住的呻吟，让人不用看也能够想象此刻里面进行著怎样激情的一幕画面。

    叶少东换了个姿势，把陆俨仰面压在床上，双手扶著他两腿的膝盖分开压向身体两边，抵在入口虎视眈眈的器官就这麽从正面一点点的再度顶了进去。

    陆俨也不挣扎。

    事实上，从叶少东把他带到这宅子里两个多月，他已经很久没有在房事上挣扎过了。

    这个体位让叶少东能够清楚地看到陆俨被进入时潮红的脸上那一闪而过的隐忍，紧接著，那抹浅浅的吃痛表情就在自己的进攻下节节败退，变成了夹杂著欢愉又难耐得几近崩溃的脆弱表情……

    那模样简直销魂，就这麽看著，都让叶三心里搓火得厉害，就好

    分卷阅读51

    分卷阅读51

 分卷阅读52

    非暴力不合作 作者:蓝扬

    分卷阅读52

    非暴力不合作 作者:蓝扬

    分卷阅读52

    像这样激烈地拥有著他还不够，非得把他生生一口吞进肚子才能满足。

    他於是做得越发的狠，不是那种故意折腾人的狠，而是卖力，浅浅的拔出来，再蓄势大力地撞进去，肌肉紧绷的小腹又撞在陆俨被迫微微翘起的臀瓣上，啪啪的声音仿佛成了叶三的节奏，让他一下下干的越来越有精神……

    他每一次撞击都稳稳地顶在陆俨体内敏感脆弱的前列腺上，带来的快感电流似的直冲大脑接著又反流回四肢百骸，那几乎遍布全身的酥麻仿佛把陆俨带进另一个世界，到处都是空茫茫的白，恍惚间一道惊人刺眼的银亮电光从眼前猛的划过，陆俨身体一僵，紧接著浊白的液体射得叶三下腹到处都是……

    陆俨愣了愣，然後脸面上过不去地别开头，脸刚转了一半就被叶少东落下来的吻拦住，绵长的吻中，叶少东猛的在他体内情不自禁地狠狠一顶，紧接著灼热的液体喷洒在体内深处，令陆俨不舒服地抖了抖。

    餍足的男人在陆俨逼视的目光下痞气地撇撇嘴，才投降似的抽了纸巾擦掉小腹上的浊白，然後弯腰伸手，把被他折腾得浑身酸疼的陆俨拦腰抱起，一起进了浴室。

    ……他们这样的相处方式，在以前，绝对是不可能发生的事情。

    但是事实上，同样的套路，如今几乎每晚都会上演。

    让陆俨的态度从最初的反抗到无可奈何再到如今的默许，他经历了怎样的心理变化叶少东是猜不透的，但是叶少东自己知道，在陆俨这样的转变中他付出了多少努力。

    不知道是不是他的努力起的作用，但就算不是，能有这样的结果，叶少东也喜闻乐见。用他自己的话说，就是“看来早年建这宅子时老爷子找的那风水师傅还是有点儿真本事的，找这块地儿风水真是好，要不你怎麽开始对我和颜悦色了呢？早知道我一开始就应该把你带这边儿来住，还哪来的之前的那些矛盾！”

    陆俨当时听完他的话只是冷笑，转头砰的一声从里面反锁了房门，可怜叶三少在自己的地盘上都不敢放肆，那麽多空房间他不去睡，硬是在卧室旁边当初为了方便他办公而设的小书房里生生窝了两宿，腰差点儿没给睡断了。

    其实陆俨从来没给过他好脸色，只是真的想开了放开了自己，该吃吃该喝喝，上了床该爽的时候就享受，叶三给他的好他推不掉就干脆照单全收。说白了，也就是豁出去了。

    第三十一章 丰胸的木瓜…

    其实陆俨从来没给过他好脸色，只是真的想开了放开了自己，该吃吃该喝喝，上了床该爽的时候就享受，叶三给他的好他推不掉就干脆照单全收。说白了，也就是豁出去了。

    但是如今他心里想的是什麽，除了他自己，谁也摸不准，连天天跟他腻在一起、在外面跟人精似的叶三少也看不清……

    或许乔司还能读懂一二，但是他整天渣在靶场连射击，在扔出去的啤酒罐上已经从九枪同一个弹孔练到了十一枪，跟他亲舅舅和亲舅妈的感情也越来越好，但是对他们之间的问题还是视而不见，不说，也不问。

    好在叶少东也不是很在意这些，只要陆俨每天都在他的眼前晃来晃去，高兴也好甩脸子也好，他都欣然受著。

    就好像现在，他在浴室里给两个人洗了澡，抱著陆俨回到床上，他屁股还没沾床沿儿，床上的陆俨随手拉过毯子盖在身上，还带著水光的眸子懒洋洋地瞅著他，“我想吃布丁。”

    想吃个毛线！大半夜快两点了精疲力竭的大男人能想吃那东西？用屁股想也知道陆俨这是故意给他找事儿呢。

    但是叶三就真硬生生地把要往床上坐的动作中途拧成了一条腿半跪在床上，低头想去亲陆俨却被他偏头躲过了，叶少东也不生气，站起身来点了点头，“成，我给你做，等著啊。”

    他说完就随手从柜子里找了套睡衣边披边往门外走，末了，又听见陆大爷在背後吩咐一句，“要木瓜的。”

    叶三少嘴角抽了抽，反手关上了房门。

    ──一定是晚饭前路过厨房时里面厨师跟工人说没有木瓜了的时候陆俨也听见了，这才会故意在大半夜给他下这麽个绊子。

    但是本来应该大半夜开车出去买木瓜回来再做成木瓜布丁的叶三少回来的要比陆俨预料的快，回来的时候手里拿这个酸橙色的心形陶瓷碗──拜陆大佛爷所赐，叶家这活土匪似的三少爷如今厨艺突飞猛进，区区布丁，不在话下。

    “宝贝儿，你的木瓜布丁。”他进屋的时候陆俨其实还没睡著，闻言睁开眼睛，看这男人这麽骚包地端著个心形碗堂而皇之地坐在面前，颇为诧异。

    “你怎麽这麽快就回来了？”

    叶少东挑挑眉，看著陆俨的眼神有点儿贼，但是笑容颇无辜，“宝贝儿你不知道，这地方後面有个专门用来储藏菜肉水果的冷库，一直有专人负责采买，别的不敢说，吃的东西，什麽都缺不了。”

    陆俨心思被戳破也不恼怒，支起身来拿过布丁就吃，几口吃完就伸手把碗往台灯旁边一放，翻身又趟了回去。

    ……这时候叶少东却栖身伏了上来，笑眯眯地看著他。

    “好吃麽？”

    陆俨反射性地推了他一下没推开，就放了手，因为被叶少东压著胸口，声音听上去有点儿闷，“……还好。”

    叶少东换了个姿势，微微撑起身子，目光自上而下一眨不眨地笑著看他，“原来你喜欢吃木瓜？”

    其实陆俨不喜欢。

    但是现在骑虎难下，只能顺口含糊得又应了句，“……还好。”

    然後他就看到叶少东嘴角的笑意在加深，慢慢扩大成了一个意味不明的暧昧弧度，陆俨忽然觉得不对，可是还没等他有动作，身上的男人已经低头一口咬在了他胸前的凸起上！

    陆俨猛的一激灵，情急之下粗口就爆了出来，“你他妈的又发什麽疯！”

    叶少东含著陆俨微凉的乳尖，牙齿轻咬的同时舌尖包裹住那敏感的小东西灵活的打著转儿，感受到那敏感的地方在自己的挑逗下逐渐坚硬绽放，他骤然一吸，在陆俨陡然的惊喘声中意犹未尽地抬起头来，脸上笑吟吟的，“据说木瓜的丰胸效果很好，你喜欢吃，我这不是想验证一下看看你这里是不是真的比别的男人丰满～”

    “……”叶少东这麽一句把陆俨噎得一口气差点儿没喘到胃里去！

    回过神来，想也不想曲腿就往叶三少的命根子上顶，却被早有准备的男人好整以暇地捉住分开，摩擦间忽然又感觉到某禽兽双腿间那禽兽的变化，於是早已处在发飙边缘的陆俨终於瞬间狂暴了……

    “──叶少东，你他娘的怎麽不去死！！！”

    第三十二章 合谋…（上）

    “叶

    分卷阅读52

    分卷阅读52

 分卷阅读53

    非暴力不合作 作者:蓝扬

    分卷阅读53

    非暴力不合作 作者:蓝扬

    分卷阅读53

    少东，你他妈的怎麽不去死？！”当陆俨醒来的时候叶少东正在对著镜子整理领带，外面已经日上三竿，他挡住眼睛稍微翻了个身，昨夜放纵过度的後果是立即有酸痛的感觉传遍全身，他扶著疼的像要断了似的腰挣扎著坐起来，挥手抄起昨晚那无端惹了祸事的布丁小碗儿下手极黑地朝叶三後脑勺扔过去的同时，忍不住又重复著昨晚的话，骂了他一句。

    “我死了你怎麽办？”叶少东一如既往的回答他，同样的话每天都说，嘴皮子溜的很。他侧身的同时飞快的关上衣柜门避免里面新换的镜子找到迫害，陶瓷小碗儿砰的一声砸碎在柜门上，玻璃碎片斜斜的划过叶少东的脑门落到了他的头发里，叶三少於是郁卒地弄乱了刚整理好的发型把碎瓷从头发里拨弄出来，叹了口气，“我说你砸我还砸上瘾了是吧？非要把我再砸个头破血流你就爽了？”

    陆俨瞪他一眼，别过头去看窗外阳光，冷笑一声，“不爽。真砸死你才好，然後我给你抵命，我们大家一了百了。”

    “操！敢情你是惦记著跟我来那个‘生未同衾死同穴’？早说啊宝贝儿！”叶少东重新打开衣柜从里面拿出外套穿上，那一脸的贼笑找抽似的晃到陆俨眼前，接著“啵”地一声在他饱满的额头上亲了一口，“你晚上乖乖的等我回来，我就先在这床上给你个欲仙欲死满足你，嗯？”

    “滚！”陆俨一脚踹过去，正踹在叶三曲起半跪在床边的一条腿上，差点没让这横行霸道的男人直接後仰著栽过去！

    叶少东笑著稳住自己站起来，看陆俨因为踹自己著一脚动作太大又疼得捂著腰间微微皱起了眉，他神色间微微一动，就开口劝道：“要不你今天别出去了，歇两天，散心这种事儿，什麽时候去不行？”

    陆俨看看他，淡定地反问：“你一到晚上就跟头被打了春药的疯牛似的，我有机会歇？”

    “那……大不了我就忍那麽个三……两……”叶三少顿了顿，大概是觉得三两天太长，於是干脆改口，“一天。”

    陆俨冷哼一声，修长食指一指旁边的衣柜，“你去照照镜子，看看你用这幅表情来骗人有谁会相信。”

    “……”叶少东被噎了一下，反射性地抬手摸了摸下巴，还想说什麽却被门外管家敲门提醒的声音打断了，於是转而正了神色问陆俨，“你一定要今天出去麽？”

    陆俨点了点头，收回了目光，语气听起来很漠然，“如果我这样令你不高兴的话，你也可以命令我待在这里。反正──”他耸耸肩，“我这日子过得原本也跟软禁没什麽差别。”

    陆俨知道叶少东如今的软肋在哪，他故意戳著那里说，让叶少东连再开口反驳的余地都没有，“你知道我没那个意思。只是你这样总让我觉得……”他顿了顿，垂著目光看著陆俨，那眼神似乎带著点儿探究，可是仔细看上去又不像，“你好像早就计划好了，今天一定要去做某件事，或者见某个人。”

    陆俨的指尖轻轻颤了一下。

    他不露痕迹地扯过被子掩住自己微微颤抖的手指，目光从窗外挪了回来，看著自己眼前一方雪白床单，“……只是在一个地方待久了，闷的心里发慌罢了。”

    叶少东在陆俨垂下目光的时候闭著眼睛轻叹了口气，然後弯腰俯身在男人的鬓角边落下一个细碎的吻，仿若叹息，“去吧，让郑文他们跟著你点儿，最近外面不太平，你一个人我不放心。”

    第三十二章 合谋…（中）

    那天，叶少东比陆俨出门早，临走的时候安排了司机和保镖，让他们跟著陆俨去保护他的安全。

    但事实上，陆俨一直在床上躺到下午才爬起来，洗完澡出来穿衣服的时候，莫名心慌得厉害。

    他心里揣著事儿，七上八下的，就连乔司推门进来在靠著门框站了半天也没察觉。

    乔司本来是想等陆俨发现自己的，这时候忍不下去了，只好开口叫了声，“舅妈。”

    他这突兀的一声不要紧，陆俨却被吓了一跳，指尖微微一颤，原本要放进口袋里的u盘直接掉到地上去了……

    他赶忙弯腰去捡，尽量镇定地把u盘重新放进兜里，站起身来抬头去看乔司的时候，目光微微一紧，“你来了怎麽也不吱一声？”

    乔司看著他，耸耸肩，“我开门那麽大的动静，你都没听见。”

    陆俨这辈子没做过什麽见不得人的坏事，可是现在被乔司这样看著，明明没做什麽十恶不赦事情的他却指尖发凉，心跳得跟擂鼓似的，只是面具带的好，此刻脸上的表情滴水不漏，是看不出任何端倪的。

    他在一个呼吸间定了定神，装作若无其事地转过身去拿手机的同时随口问乔司，“你什麽时候来的？”

    乔司有点儿古怪的目光从他舅妈身上移开挪到别处，淡淡的语气一本正经的诚实回答他：“你洗澡出来穿衣服的时候。”

    陆俨：“……”

    一瞬间“赤身裸体”、“遍布吻痕”和“被偷窥”几个大字红彤彤地戳到脑袋里，让陆俨懊恼和羞愧的近乎抓狂……

    可要命的是，乔司这孩子，天生就是那种让人没法对著他发脾气的主儿──因为你就算暴跳如雷，他看著你，也依然还是那副事不关己云淡风轻的样子。

    跟他一起生活了几个月，叶少东和陆俨两个脾气性格都算不上好的大男人，硬是生生被他磨没了脾气。

    陆俨闭著眼睛纠结了半天才缓过劲儿来，偏偏被他这麽一闹，之前的心神不定反而不那麽强烈了，於是回过身，坐在床上叹了口气，对乔司勾了勾手，“怎麽不练你的枪了，来找我干嘛？”

    乔司走过去在陆俨身边坐下，视线不露痕迹地扫过陆俨放著u盘的那个口袋，他微微垂著目光，浓密的长睫毛遮住了眼神，让人看不清他此刻的表情。

    他静默了半晌，才静静的开口，非常清冽好听的少年嗓音因为声音很低而带著微微的沙哑，“舅妈，你还恨叶三，是麽？就算他现在对你百依百顺，可是他把你困在这里，你不能原谅他吧？”

    陆俨没想到乔司开口就这些话，揣在兜里的指尖一僵，没有说话。

    他的答案乔司其实猜得出来，所以在沈默中，他还是用那种没什麽起伏的语调问他，“如果给你机会，舅妈你会离开他麽？”

    陆俨愣了一下，接著冷笑，“我走得了麽？”

    “我帮你。”乔司这话非常突兀，但是他说出这句话的时候脸上的表情一点儿变化都没有，显然已经是经过考虑之後的结果，他感受到陆俨的惊愕可是却没有抬头，细碎的刘海在午後的阳光下显得格外柔顺，但是说出来的话实在是太有杀伤力了……

    “我帮你离开这里。不过我时间已经不多了，来不及

    分卷阅读53

    分卷阅读53

 分卷阅读54

    非暴力不合作 作者:蓝扬

    分卷阅读54

    非暴力不合作 作者:蓝扬

    分卷阅读54

    安排太多，只能保证你五年之内不被叶三找到。舅妈，你愿意走吗？”

    陆俨这时的脸色已经完全变了，“你知道你在说什麽吗？！”

    “我只是不想你做出什麽会令自己以後後悔的事情。”

    陆俨攥在手心里的u盘硌得他手掌疼。听到乔司这麽说，他就知道自己已经瞒不住他了，於是干脆不再掩饰，慢慢地摇了摇头，“不管後不後悔，箭在弦上，我已经回不去了。”

    “你知道你今天走出这道门之後意味著什麽麽？”

    “我当然知道。”陆俨漆黑的眸子里有决裂的目光，“是他逼我的。”

    “他是逼你，可是你不知道，他在逼你之後，又花了多少心思在你身上。”坐在床上的少年声音里难得带上了些许的叹息，“舅妈，叶三他是真的爱你。如果你始终没办法爱他，那就跟我走吧，我不剩多少时间了，唯一能帮你们做的，只有这个。”

    “隐姓埋名的换来五年苟且偷生的自由，谁知道五年之後，又是什麽样子呢？”陆俨苦笑著摇头拒绝他，然後话锋一转，垂著目光看著眼前这个坐在床上还矮他半头的少年，“你一直在说你的时间不多是什麽意思？”

    “两个半月，已经是那个人忍耐的极限了，最多再有两周，他一定会有所动作。我总觉得，快要出什麽大事了。”

    乔司一直没有抬头，他看著自己脚边的阴影，但陆俨从他的措辞和声音中听得出谈及此这枪法奇准抬手就能取人性命的彪悍少年竟然有著些许的忌讳！

    陆俨听著不自觉的就紧紧皱起了眉头，“你口中的‘那个人’到底是谁？”

    这是陆俨第一次问他这种涉及隐私的事情，乔司顿了顿，忽而冷冷一笑，声音竟是带著几分嘲讽的！──

    “是我养父。”

    乔司的话让陆俨脑中猛然闪过一个可怕的念头，他在那个瞬间瞳孔骤然缩紧，可是当他再想深问些什麽的时候，乔司已经从床上站了起来──他显然不愿意在继续这个话题。

    “其实舅妈，”他终於抬起目光去看陆俨的脸，陆俨看到此刻他的眸子里是与年纪完全不相符的深邃，“你一直在说叶三逼你至此，事实上，你根本就不知道，一个人如果真的要逼迫另一个人，可以狠到什麽地步。”

    第三十二章 合谋…（下）

    “你一直在说叶三逼你至此，事实上，你根本就不知道，一个人如果真的要逼迫另一个人，可以狠到什麽地步。”

    “乔司……”

    不过是晃眼的功夫，眼前的少年已经收敛了脸上的神色，一如既往的板著一张脸，对陆俨挑挑眉，“你和叶三都对我很好，我不想看著你们闹到不可收拾的地步。所以舅妈，你现在不想跟我走也没关系，我等你两个星期，如果你想通了，随时都可以来找我。两个星期之後，你还坚持你的决定的话，那我就必须自己离开这里了──我养父按捺这麽久已经是极限，我不能坐以待毙，也不能给叶家惹麻烦。”

    陆俨皱著眉，还想说什麽，可是少年已经走出去，反手带上了门。

    轻微的关门声，屋子里忽然静下来，那种安静莫名的让人感到心悸……

    这一天，一早出门的叶少东瞒著陆俨去山上拜访了又相隔许久未见的魏昀，下午在保镖的簇拥下走出院子的陆俨偷偷带走了从叶少东电脑里拷贝下来的账目，而留在家里的乔司，背著他们悄悄的拿出了那把从前从不离身、现在已藏匿许久的乌黑淬亮的细长腰刀。

    外面天气压抑的让人透不过起来，陆俨指挥著叶三的手下把车开到市内最人流鼎沸的商业街上，下车的时候，他脸上神色波澜不惊，在兜里握紧拳头的手已经满了冷汗。

    他按照原本跟林清远约定好的方式甩掉身後的保镖，向著他们早就约定好的地方走，陆俨走得很快，从脚步上看他那就是已经完全拿定主意不再犹豫、恨不得早点让一切尘埃落定的速度，但是连他自己都不知道为什麽，每朝著那个地方多走出一步，他的心里就多往下沈一分。

    他能很清楚感觉到那种一点点沈到谷底的落寞恐惧和绝望，但是在那一刻，他的脚步完全停不下来。

    在快要绷到极限的紧张中，一种完全扭曲的兴奋驱使著他，每一个被恐惧和绝望压著沈到谷底的细胞都在变态地嘶叫著就要解脱的快感。他刘海掩饰下脑门上全是细汗，呼吸都是急促的，没人能说清楚到底是害怕多些还是兴奋多些。

    他经过卫生间的时候，忽然斜刺里伸出来一双手勒过他的脖子紧紧捂住他的嘴下了狠力把他猛地往後带，命门被卡住，陆俨完全没力气还手，这商场卫生间旁边是一个掩著门的逃生楼梯，不过一瞬的功夫，他就已经被带到了楼梯里。

    身後的那人出声，轻佻的、带著点儿笑意，“嘘，陆俨，是我。”

    ──是林清远。

    他放开手，刚才陆俨被他勒得太紧，他一松手空气灌进来陆俨止不住的要咳嗽，可是怕引来人不敢声张，把声音压在嗓子眼里咳，最後呛得眼泪都打湿了睫毛。

    林清远站在他面前饶有兴致地看著他，这时候伸手去抹陆俨眼睫上的雾气，被陆俨一偏头躲过去，他手扑了个空，却毫不在意地挥挥手，笑著嘲弄，“哟，怎麽还哭了？是舍不得把叶三的身家性命交到我手上麽？”

    他把手伸进了陆俨的兜里，陆俨看著他把那只沾满自己手心汗水的u盘拿出来，本能地微微抬了抬手，却最终放下，没有拦。这个时候，明明是应该反驳对方的话的，但是张开口，陆俨也不知道自己怎麽就鬼使神差的反问了一句，“只靠这些东西，你就能握住叶少东的身家性命？”

    他问完，却没有等林清远回答。紧接著，仿佛是不放心似的摇了摇头，“我不相信。”

    从他的表情到语气再到语义，怎麽看都是他恨不得林清远赶快一击必杀叶少东赶快去死的样子。

    或者他把自己都骗过了，可是却没骗过人精似的林家公子。

    林清远手里把玩著半指长的黑色u盘，笑容深邃，“你这麽说是为了安慰自己麽？因为你怕他真的折在我手上？”

    陆俨嘲讽一笑，“怎麽可能。”

    “不是最好，不然到时候你作为我这边的证人在法庭上出席的时候，可是要难受的。” 林清远无关痛痒地挑挑眉，把u盘贴身装进上衣的口袋里，“快回去吧。叶三派到你身边的那几个人不太好对付，我的人快拦不住了呢，待会儿他们找不到你，可就不好玩了。”

    陆俨默默地点点头，相比於心里的烦闷不安，他跟林清远说话的声音镇定而冷静，“你打算什麽时候动手？”

    “看情况，现在还不好说。总之你等我消息就好。”

    分卷阅读54

    分卷阅读54

 分卷阅读55

    非暴力不合作 作者:蓝扬

    分卷阅读55

    非暴力不合作 作者:蓝扬

    分卷阅读55

    陆俨知道这是林清远防著他，不肯告诉他实情，因此也不追问，漠然地一点头，转身就抓了拿到漆成白色的防火隔离门的冰冷把手，在拉开拿到沈重大门的前一秒，他忍不住顿了顿，转过头，再一次像身後那个秀气的男人确认，“尘埃落定之後，你真的让我走，并且保证从今往後绝不再来骚扰我的生活？”

    “当然。”林清远笑得很优雅，笃定地点点头，他一双黑亮的眸子那一刻闪著慑人的幽光和晦暗的暧昧欲望，令陆俨心里猛地一震！

    “放心，这事儿成了之後，你对我就没有利用价值了，我还纠缠你干什麽？再说，你也不是我喜欢的类型。──我真正喜欢的，是像狼一样凶猛而不驯服的男人，比如……叶三少。”

    第三十三章 叶三少的爱情

    而被人图谋的叶三少，此刻在山上魏昀那座别致优雅的小院里，静静地品了一杯他魏叔亲手泡的极品蒙顶。老树下，夕阳温暖的光慢慢把这男人脸上阴郁而痛苦的表情抚平，他放下茶杯的时候长长地吐出口气，眉宇间逐渐带了一点无可奈何的纵容宠溺，他抬起头，正好对上魏昀那双正看著他的、平静而安宁的眼。

    魏昀问他，“你真的打算这麽做？”

    叶少东重新垂下眼回避了目光，给自己杯里续了杯茶，回答的慢条斯理，“我们跟林家明争暗斗这麽久，双方明里暗里耍阴谋使绊子这麽多年僵持不下，现在林清远那小崽子自己找死，我怎麽能不给他这个机会让他得偿所愿？”

    “少东，你知道我问的不是这个。”魏昀打断他的同时抬手扶了下他的那副金丝边眼镜，镜片在余晖中反射著淡淡的精明光线，“那个陆俨──那个让你不惜在你爸六十大寿的那天跟我们掀桌甩脸色也坚持要让他做你媳妇儿的陆俨，你真撒得开手？”

    “我放不开，我一辈子都放不开。”叶三的眼睛发酸，在那一刻，他甚至不敢抬眼，一味地看著自己面前的茶杯，声音紧绷而僵硬，“有他在身边我天天都觉得时间过得很快，每天都很高兴……魏叔，我的生命里就离不开这个人了。”

    魏昀神态安然地看著他，意义不明地摇摇头，没有说话。

    叶少东停了好半晌，慢慢地说下去，他的声音沙哑，透著不同寻常的、深深的无力感，“可是魏叔，多少天了，我没见过他发自内心的笑过。我知道他恨我，我不怕他恨，哪怕他恨我一辈子我也不在乎。恨有什麽呀？反正他在我每天睁开眼睛就触手可及的地方，抬起眼就能看见，在一口锅里吃饭，在一个床上睡觉，这些对我来说就够了，我就想要这些，我得到了，我高兴了，就行了。”

    “再说，我爱他，我可以对他好、爱他一辈子，我他妈就不信一辈子这麽长的时间不能改变他对我的看法！可是这两个多月，我看他在我面前故意压抑自己随波逐流，他是真难受……他成宿成宿的睡不著觉，我有时半夜起来上厕所，都不用去看，光听著他那呼吸我就知道他的醒著的，早上起来眼圈儿黑的发青，他那边抽屉里放著瓶安眠药，一百片的，才两个多月，他就吃掉了大半瓶……”

    叶少东说著，似乎忍受不了似的，痛苦地双手插进头发里，抱住头，“我明明是爱他的，把他带到主宅去安排保镖在他身边是为了提防这种外面局势混乱的时候有人像上次那样对他下手，我不能再忍受一次可能会失去他的危险，我明明是爱他的，可是却把他逼到这个地步……”

    魏昀看著他的目光带著过来人的了解和怜悯，“所以你想借著这次，让他把针对你的这口恶气撒了，把这恨解了？”

    “是。虽然这事儿决定权在他，但我还是想试一试。”叶少东放下手，头发这时已经成了乱蓬蓬的一团，他抬起头，重新看著魏昀，眼中的苦闷还没散去，但是眼底深藏著的那抹出自本性的狠绝已经透了出来，“如今我们已经和林家到了不死不休的份儿上，从中央上面的口风看，叶家和林家如今只能留下一户。我爸和我哥挂著军衔都在明处，他俩现在已经被对方掣肘得动弹不得了，而他们现在急著抓我的把柄，相对的防卫就会放松──所以魏叔，无论如何一定要叫你的人把能扳倒林老头一家的材料弄到手。”

    魏昀年轻的时候在战争时期吃的就是情报特工这口饭，到如今，他经营情报间谍系统已经三十多年，手下的人自成体系遍及全球各处，有时就连国家特殊部门也要找他来帮忙拿情报，让这样的一个人去查林家的底，根本就是在用宰牛的刀杀鸡。

    所以魏昀没接话，叶三也不担心。

    他深吸口气，忽然转了话锋，接著慢慢的继续道：“至於我……”叶三无所谓的挑著一边的眉毛，忽而洒脱地笑笑，“陆俨要真去法院告我，那我也豁出去身败名裂了。不就是家公司，不就是个名声麽？”叶三说著，慢慢地摇了摇头，“这些东西现在对我来说，都没有他重要。就算没了公司，我叶少东也养得起他。剩下的虚名，没了也不会少活几年。别说这些东西，他要是能原谅我，让我把命交到他手上，我也甘心。”

    “那如果他不原谅呢？”

    “不原谅麽……”叶少东眉宇间藏不住的透出淡淡的痛苦，隔了好半晌，才微微苦笑著，咬著牙根闷声回答：“那我也放不了他。……大不了，我就离远点儿看著他，不让他发现我看见我。──大不了，我他妈的就偷著守他一辈子！”

    第三十四章 序幕

    那天晚上叶少东故意在魏昀那儿坐到很晚才回来，进屋的时候看见陆俨背对著他站在窗边，正在抽烟。

    月光下淡淡的烟雾围绕使那个身影看起来有点儿不真实，叶三只是看著那个背影心里就莫名地烦躁发紧，他两步走过去仿佛确认所属权一般从背後猛地把那高挑挺拔的男人抱紧在自己怀里，下巴搁在那人颈窝上，迷恋又饥渴地狠狠嗅著陆俨身上的气味儿，淡淡的酒气钻进灵敏的鼻腔，叶少东的呼吸因此微微一顿，接著微微挪开头，在陆俨背後从玻璃的倒影里看著他，“你喝酒了？”

    陆俨安静地抽著烟，吐出的眼圈打在玻璃上，让里面他们两个人的影子越发的不真实，“回来路过酒吧区，进去喝了点儿。”

    “让一个平时想不起来喝酒的人忽然跑进酒吧还弄了一身酒气的原因通常有两个，一个是太高兴了，一个是太烦闷了──亲爱的，你属於那种？”

    叶少东亲昵暧昧的声音透著意有所指的味道，他说话的时候眯了眯眼睛，手掌下面男人隔著薄薄布料的皮肤传来舒服的热度，笔挺而紧绷的腰肢柔韧而有弹力，他的手仿佛自己有意识般地慢慢撩开陆俨衬衫的下摆伸进衣服里去，干爽滑腻的皮肤几

    分卷阅读55

    分卷阅读55

 分卷阅读56

    非暴力不合作 作者:蓝扬

    分卷阅读56

    非暴力不合作 作者:蓝扬

    分卷阅读56

    乎立刻就令他的身体起了反应。

    陆俨把抽完的烟按灭在他放在手边的烟缸里，随著这个动作他微微低头，脸上的表情全掩藏在夜幕带来的晦暗中，让人无法窥探，“只是一时兴起罢了。”

    叶少东的手掌这时已经攀到了陆俨胸前，他轻轻揉搓著手里圆润柔嫩的乳珠，在让它们在他手下绽放的同时故意向前挺了挺腰，用胯下苏醒的器官去忽轻忽重地蹭了蹭陆俨的臀，他没有再追问下去，只是用陆俨自己的话调戏了怀里男人一句，“亲爱的，你看……我也‘一时兴起’了。”

    “你是‘一时兴起’麽？”陆俨抬头从玻璃上淡淡地看了他一眼，他虽然喝了酒，但眼神清冽，神志也非常清明，看著叶少东的时候，哪怕不说话，也可以通过眼神把他的不待见表达的淋漓尽致，“明明就是一条一天不做晚上都会睡不著觉的疯狗吧？”

    “是啊。”叶少东淡定地点头，然後趁著陆俨没防备，忽然用力把陆俨打横抱起来回身扔在床上再整个人猛扑过去压住他！

    叶少东几下扯开他的衬衣又去剥他的裤子，同时张口吻住陆俨的嘴吸吮著他口中的烟草味道在一路啃到脖颈留下湿漉漉的吻痕，他一手把陆俨的裤子连同内裤褪到膝弯，另一只手压著陆俨的手腕禁锢在头顶。抬起头的时候，男人居高临下，墨黑的眸子里透著不同寻常按捺著的急於宣泄的暴躁压抑和不安，但是转眼间，这些情绪全都化成炽烈的欲望，那种仿佛要把他整个人嚼碎了慢慢吞进肚子的目光看得陆俨心里发慌……

    陆俨的眼神难得的有些躲闪，陆俨为什麽有这样的反应叶少东心里明镜儿似的，但是却不点破，低头粗糙湿热的舌头色情地舔去陆俨鼻尖渗出的细密汗珠，斜斜地勾起一边嘴角调笑道：“怎麽样，老子这条疯狗咬得你爽麽？”

    他说著故意弹了弹男人也已经开始有反应的性器，陆俨的脸刷的一下子就红了，抖著嘴唇，又心虚又尴尬，气得一句话也说不出来。

    叶少东无赖地笑起来，他的声音染上了情欲性感的沙哑，低头再度吻住陆俨眼睛的时候，在他耳边低低的声音其实是非常磁性而好听的，“……就是这样的眼神儿。宝贝儿，我爱死了。”

    他的吻落下去就没有再松开，陆俨等了半晌不见他有起来的动静，於是开始有点儿不自在。他刚刚才把那份几乎记录著叶少东全部身家性命的资料交到他的对头手上，他从没干过这样的事情，此刻还被心虚和莫名的淡淡愧疚围绕著，紧绷的神经异常敏感，於是忍不住，就拿话去试探叶少东，“你一直压著我的眼皮儿不让我睁眼，是因为你害怕在我眼里见到你不想看见的东西麽？”

    叶少东低低的笑，挪开了唇，到床头的抽屉里去找润滑剂替自己正在急切叫嚣的欲望涂好，然後曲起陆俨的双腿分开分别按在身体两侧，“那你有什麽是害怕被我见到的？”

    带著润滑剂滑腻微凉触感的坚硬器官已经抵在了身後，但是第一次，他连挣扎都忘了，闻言侧过头咬著嘴唇自己闭上了眼，“该见的不该见的你都看见了，我还有什麽好怕的。”

    叶少东不断地在陆俨身上撩火，他的挑逗粗暴而直接，每一次都带来那种从骨髓里流窜而过的深邃快感，令陆俨战栗著无力招架……

    可是跟他的动作相反，他今天说话的方式有点儿奇怪，就仿佛快要压抑不住内心埋藏的某种事情，想要当面抖落出来说清楚一样，每一句都仿佛带著试探，但是即使已经一步步被带著沈溺情欲的陆俨，也还是能感觉到他那种迫切想要得到认同的心情……

    “我是都看见了，可是我看不清。比如──我看不出，这麽长时间，陆俨你对我，除了陈年旧事积累的仇恨外，到底有没有那麽哪怕是一丝一毫的感情？”

    这问题让陆俨身体僵了一下。正试图把自己埋进陆俨那温软甬道的叶少东明显感觉到他不自觉地收缩後庭肌肉夹得刚刚进去个头儿的自己微微疼了一下，然後叶少东看著这男人慢慢的重新转过脸来，睁开眼，一双带著情欲朦胧雾气的眸子定定地看著他，那样深邃的眼神，沈沈静静的，却仿佛穿过了一切阻碍，直接戳到了叶少东的血肉里一般……

    那一刻，天不怕地不怕的叶三少，忽然不敢听接下来的答案。

    他在陆俨微微张口的同时抬手紧紧捂住了他的嘴，同时不露痕迹地微微侧头闭了下眼睛，再回过头来的时候，他低头在陆俨额头上轻轻烙下一个微凉的吻。

    “──算了，我不想听你回答。”

    他说。

    然後就猛地挺身，在陆俨带著些微刺痛的惊愕表情中，将欲望整根深深地埋进了陆俨身体里……

    那一夜後来下起了暴雨，雨点被风刮著落到窗户上，带起的声音就跟大把的豆子打在玻璃上似的，劈里啪啦的恐怖声音像是异常诡谲的鼓点节奏，敲开了这场各方都酝酿已久的阴谋序幕……

    第三十五章 逆流（1）

    陆俨完全没想到林清远会推动事情发展得这麽快，而且，当一切已经箭在弦上的时候，他发现，整件事情远比他想象中要复杂得多，而且牵扯的人也远比他想象中要多得多。

    在他和林清远见面的一个星期後，新的一周刚开始的时候，陆俨敏锐的感觉到叶少东这栋宅子里的味道变了。

    其实一切如常，只是浮动的空气摩擦中让人感觉出流动其中的浮躁和不安。

    一连几天，叶少东天天早出晚归，有时候干脆睡在小书房里，熬的眼底全是血丝，眼圈下面一片乌青。

    他不跟陆俨说怎麽回事儿，但是陆俨心里清楚，这次是真的出事了，因为就是自己在叶少东的背後狠狠插了他一刀。

    陆俨的心情像是被周围紧张的气氛所感染了似的，待在屋子里越发的坐立不安，他给林清远打电话，电话里林家公子的语气非常笃定，说让他放心，这次叶少东有天大的本事也难脱身了。

    陆俨几乎是在那一瞬间紧张得差点捏碎了电话！他哽著喉咙，那边林清远叫了他半天，他却在电话这边头脑一片空白耳边嗡嗡作响，一句话也说不出来……

    陆俨说不出自己当时的心情，那一瞬间仿佛一只被压抑到极限的感情猛地迸发出来，让他感到报复的快意和终於可以彻底挣脱叶少东束缚的狂喜，但是那其中同样夹杂著对等的，已经深入骨髓的痛，从骨缝里钻出来一点点侵蚀著皮肉神经，那种真切的难受让他整个人绞著劲儿的疼起来，那种终於从地狱中解脱出来的快感因为被中和，被冲淡，直到最後，慢慢的，他从心底范上来难言的苦涩一直蔓延到舌根，那种极致的苦涩让他简直无法忍受，整个人都因此而控制不住地颤抖起来……

    分卷阅读56

    分卷阅读56

 分卷阅读57

    非暴力不合作 作者:蓝扬

    分卷阅读57

    非暴力不合作 作者:蓝扬

    分卷阅读57

    他鼻子发酸，但是眼睛是干涩的，耳边机械地听著林清远一遍遍叫他名字越来越烦躁的声音，张张嘴，却连一个音节都发不出来……

    後来，失去耐心的林清远只以为他是担心自己的安全被吓住了，於是告诉陆俨三天後他的人会到这里来接他，让他提前收拾好重要的必须带的东西。

    挂了电话，陆俨後退几步猛地栽倒在床上，电话扔在了地板上，他闭著眼睛，直到半夜叶少东从外面回来，一直没有睁开。

    那天晚上，是他们做的最疯的一次，陆俨第一次主动回应叶少东，两个人都仿佛在无声地宣泄著那些深深压在心底的情绪，躁动而激烈。

    第二天陆俨整整睡到了下午四点，直到晚饭的时候依旧下身酸疼得起不来床。

    那天估计叶少东也是累了，破天荒地关掉了手机在家陪他整整一天，直到晚饭前，被叶老将军打进家里座机的一通电话叫走。

    他走的时候，陆俨在他身後清冷的目光一直看著那个即将走出门外的背影，第一次觉得……有点儿舍不得。

    而叶少东也在这时候回头。陆俨不知道他的目光有没有暴露出什麽，总之，门口的那男人忽然又大步走回来，在他额头上轻轻落下了一个温热而干净的吻。

    “──陆俨，你是舍不得我走麽？”叶少东在他耳边轻轻地笑，很轻柔的声音，却是陆俨前所未见的坚定，“别舍不得，我就是最近公司出了点儿事要忙一阵子所以才早出晚归的，但不管早晚我都是要回来的，我怎麽舍得让你独守空房，嗯？”

    那个时候，叶少东说话时还带著惯常漫不经心调笑的意味儿，可是陆俨一辈子都记得他那时候说的这句话，说这句话时的表情神态。

    因为……

    那天过去，直到叶家的事情彻底爆发半年後他们在法庭上再度相见之前，他都没有再见过叶少东，哪怕，只有一眼。

    第三十五章 逆流（2）

    那天晚上叶少东没有回来。

    事实上，他已经三天没回来了。

    陆俨跟叶少东在一起这麽久，不管是什麽情况，不管多晚，叶少东从没有像现在这样，一声不响就消失整整三天。

    陆俨知道一定是林清远开始行动，叶三被套住了。

    出事儿的前一天晚上这栋宅子异常的安静，陆俨的身边终於没有了牛皮糖似的跟他贴在一起非要抱著他才能睡觉的叶少东，大床的另一边空荡荡冷冰冰的，终於没有人来打扰他睡眠了，可是陆俨却仍旧睡不著……

    一颗心悬在嗓子眼，不上不下的吊著，让他坐立不安的难受。

    他在床上勉强捱到天亮，光著脚下床来拉开遮光的厚重窗帘，楼下的景象却让他猛的一惊，紧接著，整个人就僵住了──楼下院子里叶少东花钱养著的那些保镖跟门外全副武装的公安武警隔著一道大门对峙著，叶少东这栋房子里中年的管家和对方身著检察院服饰的官员都站在两拨人的最前面，完全是剑拔弩张的气势……

    整个场面鸦雀无声，压抑至极。

    陆俨看著楼下的场面，指尖有点发麻打颤，慢慢的，这颤抖逐渐顺著经络蔓延上来，陆俨整个人都在控制不住的发抖，几乎支撑不住自己的，堪堪转过身来，背靠著墙滑下来，一屁股坐在了地上！

    事已至此，回不了头了。

    他咬破了舌尖，剧烈的刺痛令他额头上全是冷汗，可是却也让陆俨找回了冷静，他撑著墙壁站起来，反手逃避般把窗帘拉上，回身开始去收拾他的东西。

    还是那个小行李箱，里面东西不多，一台电脑，几件换洗衣服而已。

    叶少东送给他的那麽多东西，他一件都没有带走。

    他收拾好了东西就在房间里等著，林清远说了会派人来接他，虽然彼此只是相互利用的关系，但陆俨相信这麽点事儿林清远还是可以做到的。

    事实上也确实如此。

    他一直逃避著外面发生的事情，叶少东这间主卧隔音做得特别好，他把所有的窗帘拉上，外面的光也透不进来，就像是被隔绝到了另一个小空间里。

    虽然是自欺欺人，但是陆俨仍旧用这种方式逃避著……

    他一直在床上枯坐著，直到已经快下午四点的时候，有人从外面象征性地敲了敲门，然後就推门而入，进门扫了眼被陆俨挡的一点阳光也不透的房间，目光最後落到陆俨脚边的行李箱上，走过去提起来，平板的声音对陆俨说：“陆先生，我家公子让我过来接你离开这里。”

    其实没有人比陆俨更明白，当他听到林清远的人对他说这句话的时候，那就代表著，叶三一定是自身难保。否则绝不会给机会让别人趁虚而入，把自己带走。

    所以说，从目前的情势来看，至少叶家在外围的整个壁垒已经垮了。

    陆俨闭著眼睛深吸口气，站了起来。

    他随著那男人走出去，在一脚踏出房门的时候，他忍不住回头，看著光线晦暗的卧室，紧抿著嘴角，半晌，无声地叹了口气：叶少东，我本不想走到今天这步，如果你没有强行把我从车站掳回来……是你逼我的……

    我猛的闭上眼睛，握著门把的手紧了紧，最後猛地关上房门！

    都结束了……

    不管是爱还是恨，从这一刻起，终於结束了。

    他自由了，再也不用为这些痛苦辗转……

    第三十五章 逆流（3）

    一路上陆俨浑浑噩噩地不断想著这些下楼，原本好好的大厅里已经乱的不像样，检察院的官员带著公安武警满房子搜查著叶家三公子违法乱纪的证据，空气中流转著极端压抑的气氛，让陆俨喘不过气来……

    那人带著陆俨是从後院的小门出去的，陆俨始终没有去大厅前面那些跟武警对峙的保镖和管家怎麽样了，他一直在避讳，不想知道，也不敢知道。

    但是当他从後院的小门出去，目光却被停在前面围墙下面的一辆黑色迈巴赫吸引了。

    准确的说，吸引他的是那个在两个身材高壮的黑西装男人的看守下，低头正要钻进车子的少年身影。

    陆俨看著那个少年不自觉地皱眉，等他确定那个孩子到底是谁之後，脸色猛的一下子就变了！

    “──乔司！！！”

    正要上车的少年动作微微顿了一下，接著他抬起头，直直地向陆俨看过来！

    尽管那眼神还是平平淡淡的并没有表现出什麽异样，但陆俨那一刻却像是被钉子戳中了似的，两脚钉在原地，一步也走不了……

    乔司现在显然是在别人的控制之下的。

    陆俨看到在他正要往自己这边来的瞬间被那两个原本守在他身後的男人挡住了去路，乔司面色沈静如水，目光毫无感情地越过那两个人，远远地看著他，半

    分卷阅读57

    分卷阅读57

 分卷阅读58

    非暴力不合作 作者:蓝扬

    分卷阅读58

    非暴力不合作 作者:蓝扬

    分卷阅读58

    晌之後，他弯腰低头朝著车内说了句什麽，接著那两个男人让开了。

    乔司面无表情地走过来。

    他伪装得太好，以至於直到走到陆俨近前，陆俨才看清他右边肩胛骨下方有半寸长的刀口，对方一刀刺下去的时候肯定丝毫没有手软，那一刀直接把他右肩下面刺了个对穿，从伤口涌出来的鲜血已经浸染了他深蓝色运动装的半截衣袖。

    这样普通人直接就要被送医院的伤势，这个十七岁的少年却能够靠著强悍的意志支撑著面不改色神态自若地走过来。

    可是陆俨的手已经在抖了……不止是手抖，他连眼睛都是红的。

    陆俨本能地伸手想去查看乔司肩膀上的刀伤，说话的时候，声音却已经哑了，“……乔司，谁把你伤成这样？”

    乔司微微侧身躲过陆俨的手，少年如画般美好的脸上此刻没有一丝血色，连嘴唇都是苍白的，但是说话却依旧干净利落毫不拖沓，只不过，以往淡漠的嗓音如今透露著淡淡的忌讳，“舅妈，别碰我，他不喜欢，会给你带来麻烦的。”

    陆俨伸出去的手在半空僵了僵，目光往那辆迈巴赫上看了看，最终还是忍著去查看乔司伤势的欲望，放了下来……

    他只是一个普通的小老百姓，那种能把乔司伤成这样并且这麽忌惮的人，他不想再招惹，也招惹不起。

    但是他面前受了伤仍旧倔强挺拔站著的少年，是那个把他当成长辈，张口闭口叫了他好几个月“舅妈”的人。

    不管陆俨承不承认，他确实已经把乔司当成了自家孩子似的看著，护著。如今看著乔司肩膀上的伤口，陆俨心里也疼，就跟也被戳了一刀似的，滴著血的疼。

    他再度开口的时候，声音压抑得不像话，“车里坐的是什麽人？”

    乔司嘴角勾起一个漠然的嘲讽笑容，菲薄的声音，带著讥诮，“我养父。”

    第三十五章 逆流（4）

    陆俨听到这个词儿，乍然从脚底倏地窜起一股凉气！

    陆俨还记得乔司每次跟他们提到这个养父时的神态和语气，而当时乔司脸上厌恶而忌惮的表情仿佛跟眼前少年肩膀上血淋淋的伤口重叠了，让模糊地察觉到事情真相的陆俨在极度的震惊中又升起了一种特别可怕的猜测……

    按照乔司的说法，他的养父明明是在叶司令生日那天就已经找到乔司了，为什麽按兵不动这麽久？忽然对乔司出手，为什麽好巧不巧地偏偏就是叶三这里出事儿的这一天？！

    陆俨忽然觉得冷，这可怕的猜测让他硬生生地打了个寒颤。

    乔司看著陆俨的反应微微抿了抿嘴，随即抬眼漆黑漠然的目光扫了旁边提著陆俨行李的男人一眼，声音是不以为意的命令，“你走远点儿，到你车上去等陆俨吧。”

    那男人看了看眼前神色皆有几分诡异的一大一小，眼底露出明显的犹疑。

    他情不自禁地抬头往那部迈巴赫的方向瞅，这时候原本坐在车里的男人已经在不知何时出来了，正靠在那边的车门，一边看著这边的动静一边抽烟。

    看拎著行李的男人用带著几分敬畏的眼神询问自己，那男人带著墨镜的脸上看不出任何表情，只用夹著香烟的两根修长手指轻描淡写地挥了挥，守在陆俨身边的男人便恭敬地朝著那穿著黑色长款风衣的男人躬了躬身，拎著陆俨的行李去他的车上等著了。

    对方是什麽人，能让林清远身边被惯得向来眼高於顶的仆从这样恭敬？！

    陆俨抬眼看过去，那沈默悠闲抽烟的男人身上带著一种非常浓烈的杀伐气息──陆俨从来没有见过身上带著这麽重血腥气的人。那种仿佛睥睨一切的气势令人望而生畏，如果不是此刻他带著墨镜遮住半张脸陆俨看不到他的眼神，陆俨甚至怀疑自己根本就不敢与他对视……

    简直就是那种让人惧怕又令人屈从的强烈气场，难怪乔司这孩子每次提到他神色中常伴有那麽深刻的忌讳……

    乔司看著陆俨的目光放在了後面，他不用回头也能感受到那两道直直戳在背後形若有质般锐利的目光是来自於谁。他微微垂下眼，低低的喊了陆俨一句：“舅妈。”

    陆俨收回目光，他总是本能的想去看看乔司的伤，可是每次却都在这总想法升起的同时又被费力地压了回去……

    乔司舔了舔嘴唇，失血过多让他觉得头晕口渴，只是眼下虽然伤势骇人，却远远没到他不可承受的范围，所以他还是非常清晰吐字清晰地对陆俨说：“我是偷著跑出来的，现在得回去了。”

    这是他第一次对陆俨说他自己的情况，陆俨的猜测得到证实，心里却还是忍不住咯！一下子。

    乔司的养父能在久别重逢的时候就下手插儿子一刀，把叛逆逃出家门的孩子带回家後，还不知道要怎麽处罚。

    可他帮不了乔司，双方武力值根本就差了不止一个梯度，他只能眼睁睁的看著乔司最後回到那个男人的车上，被带走……

    陆俨觉得自己的声音发涩，他费了好大的力气才把那一句几乎割裂心肺的完整的话说出来……

    “是……因为我做的事情才……才让你被那个人抓到……的吗？”

    第三十五章 逆流（5）

    “是……因为我做的事情才……才让你被那个人抓到……的吗？”

    怪不得叶少东把乔司带回这里来住。这里戒备森严，如果不是他联合林清远从外围直接冲垮了叶少东的防线，乔司的这个养父根本就不可能趁虚而入抓走乔司！

    原来……他只顾著把叶少东整垮让自己重获自由，却没想到，竟然连累乔司到这个地步……

    “不是。”在陆俨後悔得根本无法再面对乔司，恨自己恨得简直要回头去找棵树一头撞死的时候，乔司清冽而笃定的声音把他从深深的指责和无颜面对中唤回来，“林清远他们一早就跟我养父联系上了。你以为整垮叶三这件事，如果没有他在林清远背後出手帮忙，林家就算有你给的资料，也绝对没可能这麽迅速地全面压制得叶家动弹不得。”

    “而且就算不出这事儿，只要我一直待在这里，被他抓到是迟早的事。”他顿了顿，眼底是那样不甘的愤懑，“──他要的人，谁也跑不了。”

    “乔司。”

    “舅妈，”乔司打断陆俨，“我时间不够，别的不能多说。我只问你一句，事情到了今天这个地步，你看清自己的心了麽？”

    陆俨怔住了……

    那边靠在车门上的男人一根烟抽完了，矮身回到了车里，车门开了又关的声音在安静的周围显得格外清晰，乔司心里清楚，这表示那男人已经等的不耐烦了。

    他没时间等陆俨回答了，只能安静的直视著陆俨发红的眼睛，一个字一个字清晰地

    分卷阅读58

    分卷阅读58

 分卷阅读59

    非暴力不合作 作者:蓝扬

    分卷阅读59

    非暴力不合作 作者:蓝扬

    分卷阅读59

    飞快说道：“舅妈，叶三他爱你，你永远想象不到他有多爱你。所以说，如果你後悔，那麽时间对於他来说，永远都不算晚。”

    乔司说完这句话，对他微微笑了一下，那笑容里带著若隐若现的留恋，看得陆俨在乔司转身走回那辆迈巴赫的瞬间，眼泪一下子就下来了……

    他上车，方才守在旁边的那两个人训练有素地分别打开驾驶室和副驾的车门坐进去，很快，款式低调的黑色车子在逐渐沈下去的天色中，消失在了陆俨的视野里……

    这一去，就不知道还能不能再回来。甚至不知道……这辈子还有没有机会再见面。

    那天傍晚的那个画面，在陆俨的印象中，就仿若诀别……

    陆俨不知道自己是怎麽走到林清远派来的那部车子里的，坐下来的时候，他感觉全身的精神和力气全都被抽干了似的，整个人一下子就散了下来……

    一直以来支撑他的仇恨没有了，可是他为连累乔司而惭愧内疚，他为了因为一己私欲而让一生为国为民的叶司令偌大家业大厦将倾而心虚，甚至为此刻不知处境如何的叶少东而不安……

    这一切滚雪球一样不断压著他，让他在手指插进头发中痛苦抱住头的那一刻第一次觉得……这件事，他做错了。

    而就在这时，手机的短信铃声响起来。

    陆俨筋疲力尽地从兜里掏手机的时候手依旧是颤抖的，他打开看──是个陌生的电话号码。

    上面也没有署名，只有短短的一句话──

    “现在你自由了，照顾好自己。”

    不用脑子想陆俨也知道发信息来的这个人是谁。

    在那一刻，他忽然拿不住手机……

    手机脱手应声掉到地上。

    他再也承受不住心理上的压抑，顾不得还有外人在场，在後座慢慢蜷缩起自己，忽然抱头失声痛哭……

    第三十六章 真相（上）

    叶家的事情因为上面两股水火不容的中央势力争得厉害，叶三被关押在看守所里出不来，但案子却迟迟无法开庭。陆俨作为林清远手上控告叶少东的关键证人和最後一张王牌，被留在林清远的地方住了将近两个月，最後因为开庭时间被一对再推，林清远无法，只能信守承诺，先放他离开，并且让陆俨承诺，叶少东的案子开庭的话，他必须随传随到。

    这是一开始两个人做交易时就已经说好的事情，陆俨没理由等到现在了才来反对，答应下来，第二天就走了。

    那时候的北方已经是深秋了，街上枯黄落叶到处都是，到处一片萧条……

    陆俨那时候回了老家。

    他父亲在没发生这件事的时候身体就已经完全痊愈从叶三当初给安排的疗养院搬出来了，现在和他妈妈还是在自家的老房子里住著，陆俨回家，连自己都不知道出於什麽心态，竟然没有另外买房搬家。

    他不怕叶三的人回来找他麻烦，因为他隐隐的已经有这种笃定，叶少东根本就不会这麽做。

    为什麽笃定，他也不知道。

    他招呼也不打一声的突然回家令家里二老都吃了一惊，解释过後，陆声远看著自己儿子一连几天身心俱疲却强打精神的样子，虽然什麽也没问，但是看著自家儿子的眼神却越发的深沈……

    陆妈妈曾经几次看著陆俨欲言又止，但是最後还是把到了嘴边的问话咽了回去。

    家里的气氛有些诡异，陆俨心知肚明，只是他下意识的逃避，怕父母问出那些令他无法启齿的问题。

    後来，被压抑著的事情真正爆发，是在过年的时候，初四，那天正好没事儿，他父母也不用走亲戚，晚上一家人正坐在客厅看电视，门铃突然响了。

    陆俨从墙上对讲机的电子屏看过去，当时心里就咯！一下──是他那个青梅竹马的前女友，夏暖。

    陆俨自己都屡不清楚自己那个时候是怀著什麽样的一种心情给她开门的，只知道开门看见穿著厚厚的白色羊绒大衣拎著礼品站在门外的女人时，看著她见到自己时那仿佛意料之中、对自己温婉微笑的表情时，就觉得，之前的种种，仿佛真的已经被留在昨天，变成过去式了……

    ──除了陆俨父母两边关系亲近的亲戚在这几天才知道陆俨回来了外，其他人，没有人知道常年在外面工作的他回了老家。

    夏暖如今跟他已经不再一个圈子里，不是其他的知情人告诉，根本不可能得知。

    坐下的时候，陆俨看著坐在旁边对他依然表现出眷恋的女子，连声音都是僵的，“你怎麽知道我回来的？”

    夏暖愣了一下，她绞著手指，“我不知道呀。只是想著过年了来看看伯父伯母，没想到你竟然在家。我还想问你，怎麽你回来了也不告诉我？”

    她嗔怪的声音娇娇柔柔，声音仿佛拧得出水来。但是陆俨知道她在紧张，他们从小玩儿在一起，没人比陆俨更了解，她一紧张就下意识的绞手指……

    就仿佛一个可怕的猜测在飞快成型的过程中被慢慢确认了一样，陆俨被自己的推测骇得指尖发颤，“开门你看见我的时候根本就不是意料之外的表情。小夏，我们从小一起长大，这些细节，你骗不了我。”

    第三十六章 真相（中）

    他顿了顿，转头看著旁边的女人，连自己都没察觉，那一刻的目光，竟然是咄咄逼人的，“──到底是谁告诉你我在这里的？！”

    夏暖被他骤然拔高的声音吓得微微一颤。

    这时候坐在他们对面的陆声远皱起眉，呵斥了陆俨一句，“陆俨！你怎麽跟小夏说话呢！”

    正在洗水果的陆妈妈也从厨房探出头来，“就是的，你都多久没见你女朋友了，怎麽人家来一回你这麽个态度。”

    陆俨他妈故意把“女朋友”三个字咬得特别重。

    陆俨在那一刻莫名的无法忍受，他别开头，声音硬邦邦的，“妈，我们早就分手了。”

    屋子里一下就静了，陆俨的父母微微变了脸色，老太太放下手中洗了一半的苹果走进客厅，厨房的水忘记关了，哗哗的不停淌著，成了单调又机械的背景……

    夏暖红了眼圈儿，声音听起来很勉强，“陆俨，你现在什麽包袱都没有了，你还是不肯跟我在一起麽？”

    陆俨慢慢的回过头，“……你怎麽知道我什麽包袱都没有了？你都知道些什麽？在整件事情里你又扮演著什麽角色？！”

    “我……”

    事情发展已经快要不受控制了，当老人的没法坐视不理，“你们两个孩子到底是怎麽回事？”

    陆俨看看说话的父亲，接著从沙发上站起来，垂眼看著沙发上的夏暖，“我们出去说。”

    陆俨那个时候的情绪已经非常不好，他根本无法接受一个青梅竹马跟自己一

    分卷阅读59

    分卷阅读59

 分卷阅读60

    非暴力不合作 作者:蓝扬

    分卷阅读60

    非暴力不合作 作者:蓝扬

    分卷阅读60

    起长大的女子竟然在背後跟著外人狠狠捅了自己一刀的事实，他急不可耐地想要弄清楚真相，所以当夏暖坐在沙发上没有动的时候，他急躁地伸手去抓女人的胳膊，想把她从沙发上拽起来跟他出去。

    可是夏暖一下子甩开了他的手！

    她红著眼睛，一下子从沙发上站起来，情绪激动得连嗓音都变得异常尖锐！“那个男人已经进监狱了！现在已经没有什麽横在我们中间了，陆俨，你为什麽还是这麽对我？”

    陆俨怔怔地看著她，随著她的话出口，他就觉得自己被一盆冷水当头淋下来了似的，整个人冷的厉害。

    “你……你说谁进监狱了？你怎麽知道的那麽清楚！”

    “除了那个叶少东还有谁？！”夏暖瞪著杏目，紧紧地看著陆俨的眼神非常急切而不安，“他曾经那麽对你，现在他被查被告你不是应该高兴麽，怎麽你非但不高兴，却反过来紧张起他的死活了！？”

    “我该高兴还是紧张那是我的事。”陆俨慢慢的从那种极度的震惊中镇定下来，他定定地看著眼前的女人，忽然之间觉得她陌生，就仿佛自己从没认识过一样，甚至有一种极度的不信任感。他深吸口气，幽深的瞳仁里面透著复杂的情绪，再度开口，一字一句地问她：“倒是你，夏暖，我一直想问你，当初我从在北部找工作到上班前後没有一个星期，那时候甚至连我父母都不知道我工作的地方的具体位置，你是怎麽找到我公司去的？”

    夏暖脸色微变，咬著唇撇过头去，紧拧著细细的柳眉，说不出话。

    陆俨猛的深吸口气……

    其实他那时候刚在公司楼下见到夏暖的时候就有疑惑的，只不过当时问她，她把话岔过去了，之後立即出了被叶少东撞见继而带到桌球室的那件事，让他再也没有心情理会这些细枝末节。

    现在忽然想起来，就觉得从那个时候开始，就已经有什麽不对，似乎在他毫无察觉的时候，自己已经掉进了一个可怕的陷阱，而自己却不自知。

    面前的女人没有回答。

    “是谁？”陆俨颤声又问她一遍，脑子里却越发清明地转的飞快，他顿了半晌，忽然猛的抬眼！──

    “是林清远，对不对？！是他告诉你我的地址……你是在他的授意下故意那个时候到我公司楼下等我的是不是？为的就是要让叶少东亲眼撞见？”

    夏暖没有否认。

    第三十六章 真相（下）

    陆俨脱力一般，一屁股跌坐回沙发……他抬头不自觉地抬头看了一眼此刻震惊得说不出话来的老妈，忽然嘲讽的笑笑，“我和他……关系稍缓的那个时候，我妈突然打给我，问我是不是外面有人了的那个电话，也是你撺掇的吧？”

    夏暖终於不安地叫了声，“陆俨……”

    “我的事情，是不是你老早之前就已经告诉给我爸妈知道了？”

    都不用回答，陆俨只看著自家父母的表情就已经有了答案。

    怪不得那个时候自己父母忽然就要从疗养院里搬走，连一天都不肯多待……

    陆俨闭上眼睛，慢慢地把所有事情在脑子里过了一遍，渐渐的，之前的一切谜团都开始浮出水面……

    ──林清远。

    他一定是早就存了要扳倒叶少东的心思，只是叶少东一直滴水不漏他无从下手。说不定当初叶少东风风火火地满世界找自己三年的时候他就已经注意到了。所以叶少东找到他，带走他後，他应该立刻就找到了夏暖，跟她说了事情的始末，然後要求她跟自己合作。

    在合作之初，他们一定早就商量好了这个方法──或者不是商量，林清远应该是主导，夏暖只是按照他的吩咐做事，最後目的达成，他们各取所需。

    他们在过程中的需求都是一样的，他们都需要自己彻底恨上叶少东，只不过，林清远要求的结果是他恨上叶少东之後自愿答应帮他们做内应并且成为他们扳倒叶少东的有力证人，而夏暖的要的结果是叶少东倒了，他回到她身边。

    一拍即合，只有他被蒙在鼓里，一味地被人牵引著往前走，一味地甘愿蒙蔽著自己的眼睛，恨著叶少东。最後把叶少东逼到这个地步，还连累了乔司被养父带走……

    现在想来，当初那起自己被刺杀的事情，十有八九也是出自林清远之手，故意用了军用的装备，好来嫁祸给叶司令。

    几个月前林清远派手下抓住他关了几天忽然又放他走，恐怕也是那男人故意做的局。

    好个请君入甕……

    “可笑我当初为了让你平安离开北部，去答应叶少东那麽苛刻的条件，把自己陷在那麽不堪的境地。现在想想，就算没有我，背靠林清远这麽一颗大树的你也可以安然无恙的离开北部吧？”陆俨自嘲地哼笑著摇摇头，他慢慢的抬眼，眼底一片赤红，“……夏暖，我从来不知道你有这样的心计……我到底欠了你什麽，你要这样对我？”

    “我怎麽对你了？”旁边的女人满眼不理解地看著他，“我做这一切也不过是为了让你能够彻底摆脱那个变态的同性恋！我不做这些，不让他把你逼到绝路上，你会因为恨他而跟林清远合作麽？现在能推到叶三也愿意推到叶三的只有那位林家公子，我们除了跟他合作还能找谁？还有谁能让你从那个变态的束缚中摆脱出来！？”

    “变态的同性恋？呵，”陆俨冷笑地看著她，“那跟变态睡了大半年的我算什麽，嗯？”

    夏暖被他的目光逼得猛的倒退一步，脸色苍白而声音尖锐，“你什麽意思？”

    “没什麽意思。”陆俨收回目光，疲惫地深吸口气再缓缓吐出来，他抬手，用麽指的关节抵著眉心，“不管怎样，你说你是为了我，我谢谢你。只是，夏暖，如果说我对之前被叶少东逼著跟你分手还心有不甘，那麽当我知道一切的这一刻起，我们之间，就真的结束了。”

    他说著，猛的站起来走过去打开大门，看著夏暖，目光决绝，“你走吧，从此以後，我不想再见到你。”

    作家的话：

    完结倒计时──四！

    真相大白啦！喵嗷……

    心情不太好，吐个槽，最近被黑了，有人说我把读者不当人……其实我写文这些年了，是什麽为人我觉得追文的大家心里多少也差不多有个数，我行的正坐的直，没做过什麽对不起任何人的事，我不明白，我怎麽就不把读者当人了？

    本来不想说这些的，但是忍不住，糟心透了，想在这里问问大家，我对大家怎麽样，我有做过什麽对不起读者的事情麽？

    第三十七章 今生谁欠了谁的债，来世谁来还

    大年初四那天晚上，陆俨他们家闹翻了天。最後夏暖哭著愤恨离去，陆声远坐在沙发上一个劲

    分卷阅读60

    分卷阅读60

 分卷阅读61

    非暴力不合作 作者:蓝扬

    分卷阅读61

    非暴力不合作 作者:蓝扬

    分卷阅读61

    儿地抽烟，陆俨他妈脸色苍白，气得心口疼。

    陆俨在门口站了半天，在江南湿冷的冬天里，他穿著单薄的衬衫在楼道里抽了两根烟才找回勇气，重新走进这个家门。

    他进了门，一步步拖著异常沈重的脚步走到老两口并肩坐著的沙发前，慢慢屈膝，在二老身前跪了下来。

    ──他长这麽大，这还是他第一次跪父母。

    他的事情闹到这个份儿上，他愧对家里二老，低著头，都不敢抬眼去看他们的脸，“爸，妈，我对不起你们。”

    “对不起我们什麽？”陆声远的声音几近哽咽，他和妻子伸手去拽陆俨，可陆俨不肯起来，他看著这个让自己整个人都沈浸在深深的愧疚当中的儿子，五十多岁的男人，眼泪就这麽落了下来，“是爸对不起你。我自己的儿子什麽样我自己心里有数，如果不是我……不是被我拖累，你绝不会去答应那个叶三那样的条件……我当初如果知道，我就是死也不会让你去做那样的交换！这次你回来，这些话我早就应该对你说，可是爸开不了口，爸愧对你，是爸对不起你啊小俨！……”

    二老情绪都很激动，说到最後，已是声泪俱下……

    陆俨的心都揪到一块儿去了，但他还是闭了闭眼，攥紧拳头狠下心，扯著干涩的声音，一字一句地在老人哽咽的声音中，把原本想了很久的话说出了口：“爸妈，我要说的不止是这个，我的对不起，除此之外，还因为……我……我不喜欢女人。就算不跟叶少东在一起，之前我跟夏暖在一起那麽多年，我们从没有过进一步的肢体接触──我对女人没有冲动，哪怕是一点儿，也没有……”

    ！的一声，陆声远失手打翻了手边的烟灰缸。

    里面的烟蒂和烟灰乱七八糟地洒在地板上，顿时让整个场面染上了一抹狼藉。

    沙发上两位老人一时间怔在那里脸色苍白得一句话也说不出来。

    陆俨就低头静静地跪著，却把嘴唇咬出了血……

    过了很长时间，陆妈妈才颤抖著，用一种小心翼翼的，非常不确定但是充满期望的声音，探身过来，问陆俨，“小俨，如果我跟你爸反对，你能听我们的，不跟男人……”老太太下意识避讳著不说出那个词来，她顿了顿，心乱如麻的已经有点儿语无伦次，可仍旧本能地又把那个话题避开了，“找个女孩儿，哪怕不是夏暖，跟她好好的过日子，行麽？”

    陆俨摇了摇头，声音很低，“如果可以，不用您说我也会那样做。但是妈……这种事儿是天生的，我无能为力……我办不到。”

    陆声远的烟燃到根部烫到手指了他才猛然回过神来，扔了烟，老爷子声音都是哑的，“你今天跟我们说这些是什麽意思？是你……你喜欢上那个男的了，还要回去跟他过？”

    “我不回去，也回不去了。”陆俨摇摇头，想著这段时间以来发生的种种，此刻回头看去就跟一出漏洞百出的闹剧似的，他苦笑，慢慢失去了支撑自己的力气，把头靠在了他母亲的腿上，那一瞬间陆妈妈作为一个母亲的母爱让她握住了陆俨扶在她膝头的手，母子两人手都是冰凉的，却本能地握紧，去支撑著，温暖著对方。

    陆俨不知道自己父母对同性恋是什麽态度，他也不敢问。但是此刻父母的这种反应，已经让他紧绷的神经放松不少……

    陆声远深深长长地叹了口气，心里原本让儿子用身体做交换为他换来一颗肾的愧疚亏欠就还没退去，现在看著自家这回来几个月人已经瘦了一圈儿的儿子，更是不忍。

    没有任何一个正常的家长会眼看著儿子搞同性恋而无动於衷，但是不管他们此刻有多反感多不愿意，但是他们都不能在此刻埋怨、训斥甚至是厌恶曾经为了让父亲活命而不惜一切代价的儿子。

    屋子里的三个人，此刻心里都是拧著劲儿的疼，可是任凭怎麽疼，却始终无法开口宽慰对方一句……

    隔了好半晌，陆声远又忍不住叹了口气，“你刚才那话是什麽意思？”

    “爸，我恨他。所以我亲手盗了他电脑里的账目资料给了他的对手……几乎是我一手把他送进了看守所，将来开庭，那些证据也可能直接把他送进监狱。我一直觉得他欠我的，呵，可直到今天我才想明白，他已经不欠我什麽，就算以前欠，现在也还清了。”

    陆俨转过脸，额头抵在陆妈妈的膝盖上，逃避一般埋著脸，慢悠悠地说著。他的话逻辑上有些不清楚，但他也没有解释，就仿佛是说给自己听的，到最後，原本那平平淡淡的一字一句，却已经慢慢染上了那种绝望的，茫然无助的哭腔──

    “……可是我欠他的，恐怕再也没有机会还给他了。”

    第三十八章 法庭对峙

    陆家在一片压抑的愁云惨雾中过完了年，紧接著，陆俨接到了林清远打来的电话──叶少东的案子悬了半年终於定下来了，在半个月後开庭。

    彼时已是三月，北方在冰雪消融中，也渐渐有了春暖花开的迹象。

    叶少东的案子是秘密开庭，到场的只有公诉方、被告以及双方的律师，还有与案件有关的主要关系人。

    那是在时隔半年之後，陆俨再一次见到叶少东。

    到底是曾经在这座首府城市里呼风唤雨的叶三少，即使被在看守所秘密关押了半年也丝毫不见颓势，他还是那样精悍干练的样子，从旁边的侧门走进来，身後风风火火跟著的不是常见的看押被告的武警，而是一个全部西装革履的五人律师团。

    他明明是被告，可是却没有表现出一点被告该有的样子，他不惊慌、不急躁、没有不安，更不见心虚。他坦坦荡荡的，坐在被告席上的时候，面无表情而气势沈定。

    比起他，反倒是带著陆俨一起坐在旁听席後排的林清远面色不愉。

    林清远脸色紧绷，秀气阴柔的眸子微微眯著死死盯著坐在被告席上的叶少东，那目光简直恨不得立刻在对方身上戳出两个洞来。

    似乎感受到他目光的叶少东转过头来，故意用一种充满挑衅亵渎的眼神放肆地在林清远身上扫了一圈，然後目光越过他稳稳地停在陆俨身上，他那深邃的眸光里有太多复杂的情感，最後却只是微微一笑，朝陆俨点了点头。

    陆俨狼狈地扭过头，本能地回避他。

    这时候手机的短信声忽然响起，他仓促地拿过来看。就跟半年前那次那个陌生号码发来的短信一样，依旧是不知名的号码，没有署名的信息，上面只有简短的几个字──

    宝贝儿，我想你了。

    陆俨吃惊地猛的抬头，没看见叶少东转过头去的表情，却敏锐地捕捉到了他转头时眼角不露痕迹瞥过来的余光，带著不易被察觉的狡黠笑意。

    陆俨几乎是在那

    分卷阅读61

    分卷阅读61

 分卷阅读62

    非暴力不合作 作者:蓝扬

    分卷阅读62

    非暴力不合作 作者:蓝扬

    分卷阅读62

    一瞬间，就被那一条短信和一个隐晦的眼神搅合得方寸大乱！

    他攥著手机的指节都泛白了，这时候他旁边的林清远却用手肘撞了撞他，“开庭了，你警醒著点儿。三天前我的人发现你半年前交给我、原本我们手里足够整垮叶家公司的财务报表出了问题，那份账目和目前掌握的证据不足以推到叶三。你要是还想给自己个说法，让叶少东为之前对你做的事情付出代价，你就要完全按照我之间教给你的做，半分差错也容不得。”

    陆俨猛的转头，眉头皱得紧紧的，声音紧绷，语速极快地问林清远：“账本怎麽会出错？”

    林清远抿著唇看了他一眼，这时候审判席上的法官敲了法锤，全场都静了下来，陆俨的问题也不了了之……

    开庭。

    公诉方指控作为叶氏集团董事长兼最大股东的叶少东涉嫌在一年前收购两家上市公司时，对其重组和资产置换中有重大违法违规行为。除此之外，他还面临非法经营罪和内部交易罪等十多项指控。

    法庭上各方争辩得很激烈，但是坐在林清远身边的陆俨知道，如果不是林清远坐在这里通过手机短信一条又一条地发给公诉席上的检察官来操纵这场庭审的话，只凭那几个人的那点儿斤两道行，他们根本不是叶三的对手。

    可是陆俨想不明白，当初那连他都看得出问题的一本帐，交出去近半年的时间里都是林清远手里掌控叶三犯罪的首要证据，怎麽会在庭审的前几天就忽然出了问题？

    什麽问题？这问题有多大？是不是出了这个问题之後叶少东就不可能再面临被判刑的威胁？

    陆俨急於知道这一切，他坐如针毡，心乱如麻。

    如果这半场上那些指控不能够作为叶少东被判刑的证据，那麽他接下来该怎麽办？

    是像林清远说的，配合他说出一切，整得叶少东身败名裂，还是……

    还是……？

    陆俨的呼吸渐渐乱了……

    而就在这时，法官宣布休庭。

    第三十九章 转机

    庭审上半场的结果是叶氏的账目虽然存在问题，但是不致命。无法构成刑事犯罪，最後只是判处了巨额的罚款。

    旁边的林清远气得一把摔了电话，陆俨却仿佛在思想上打了一场恶仗似的，吊在喉咙口的一口气忽然松下来，他凌乱的喘息，後背的冷汗已经打湿了衬衫。

    那瞬间，他有一种茫然而微弱的庆幸感……

    而就在这时，他的短信铃声再度响起来，陆俨拿著电话几乎本能地抬眼往叶少东的方向看了一眼，却见那男人此刻只是仰面靠在椅背上，正一语不发地闭目养神。

    陆俨怔怔地看著他，收回目光正疑惑地低头要看短信的时候，猛然察觉到旁边林清远正用一双探究而逼视的眼睛牢牢地锁在他身上……

    停下要开信息的动作，陆俨淡淡地回看他。

    以林清远的教养，他再怎麽卑鄙恶劣，这种在被当事人察觉後还要明目张胆窥视人短信的行为却也是干不出来的……

    他收回目光，却是对著陆俨冷冰冰地阴柔一笑，偏中性的声音说出威胁的话时，那形若有质的危险却让人不寒而栗，“──陆俨，你要是敢这时候给我反水，我饶不了你。”

    陆俨挑眉微微一笑，那笑容有点儿嘲讽的味道，可是林清远不知道他要嘲讽的对象是自己还是叶少东……

    然後陆俨就不再理他，低头去滑屏看短信，他这次本来做好了又一个陌生号码发进来信息的准备，然而解锁之後屏幕上显示的那个名字却惊得他差点儿从凳子上跳起来！

    ──乔司。

    竟然是乔司！

    乔司被养父带走，半年时间杳无音讯，这个号码陆俨在最初的两个月打了很多次，次次都是不在服务区，他本来以为乔司这个号码已经被那个所谓养父强行作废了，他依然留著这个号码只是为了留著自己的一个念想，可怎麽也想不到，这个号码在时隔半年後，竟然还会发信息到他的手机里！

    “舅妈，我不想让叶三坐牢，也不想看你後悔，当初你带出来的账目被我换掉了，这是你最後的选择机会了，我如今只能帮到你们这些，接下来要怎麽做，你自己好好把握。另外我很好，不用挂心，等事情尘埃落定，我或许有机会能够回去看你们，勿念。”

    以乔司的脾气，一条短信发来这麽多字，简直是个奇迹。

    陆俨来不及多想，看完短信的瞬间立即拿起电话给那个号码拨了回去，短暂的无声沈默过後，电话里面传来的只有机械的关机提示……

    急於知道乔司状况的陆俨不甘心地一连拨了好几个电话，可是乔司的手机一直都是关机状态了……

    陆俨没有办法，只能先考虑眼前的事情。他闭上眼睛，定了定神儿，再冷静下来思考眼前的时候，心下已是了然。

    怪不得原本被保存的好好的账目突然出了问题……想来，凭乔司的本事，夜闯办公大楼偷天换日这种事，根本就是手到擒来。

    陆俨仰头重重地靠在椅背上，深深地吐出一口气，心里已经有了计较……

    第四十章 送监狱还是入洞房？【终章he】

    休庭回来，庭审的下半场，陆俨作为林清远手中的最後一张王牌，站在了公诉方的证人席上。

    那个时候，叶少东远远地看著他，沈静的脸上目光幽深复杂，嘴唇轻抿。

    乔司在账本上做手脚的事情他早就知道。三天前乔司做完一切曾跟叶司令有过联系，告诉他们时局转变，让他们早作准备。

    而且目前情况看似林清远占尽上风，叶家处处受制，实际上暗地里叶司令和魏昀已经掌控了大半局势而林家却不自知，所以叶少东根本就不担心账目资料的问题。

    这场庭审其实就是他为了陆俨一个人准备的。他当初跟著父兄几个人把家里一切权利利益都跟自己撇清关系，独独留下来这家他自己一手撑起来的公司。当初林清远有动作的时候他有的是时间可以把自己电脑里的账目清理干净，但是他没有。

    他知道陆俨恨他恨得把他的把柄拿给了林清远，也知道那些东西交到对手手上是什麽後果，但是他就是装作不知道不阻止，为了陆俨，他就是心甘情愿做到这一步，也想借此看看陆俨到底恨他恨到了什麽地步。

    现在这个谜底他马上就是要知道了，可是他紧张而害怕。

    ──叶少东长这麽大都没像现在这样这麽怕过什麽。

    那种担心得到的答案与自己心中期望相去甚远的假设，简直让他恨不得立刻起身逃避那呼之欲出的答案。

    检方对他提出的最後一项指控是强奸和非法拘禁罪。

    站在证人席上的那个人就是被害人，而且只

    分卷阅读62

    分卷阅读62

 分卷阅读63

    非暴力不合作 作者:蓝扬

    分卷阅读63

    非暴力不合作 作者:蓝扬

    分卷阅读63

    要他承认，叶少东绝对会认罪，连辩解都不会辩解一句。

    因为这是事实。

    只要陆俨点头承认，他就是个对成年男人施行非法拘禁的强奸犯，面临五到十年的监禁，并且，身败名裂。

    只要陆俨点头承认……

    在公诉方连篇累牍该项指控具体情况的时候，陆俨也在安静地看著叶少东。

    当他不再刻意回避的时候，他能够清楚地看见那男人在一眨不眨看著他时细长凌厉的眸子里流露出来的从来不加掩饰的浓烈情感，那样干脆而执拗，带著一种为了掩饰心虚而故意让自己看起来恶狠狠的凶悍味道。

    陆俨看著他，毫不畏惧地、挑衅一般的挑了挑眉。

    其实叶少东真的已经不欠他什麽了。一年前他用自己的身体跟叶少东换了一颗为他父亲救命的肾，虽然那时候的各取所需等价交换因为後来的种种变故而变了味道，但是在别人的设计之下，叶少东和他一样，都只是受害者罢了……

    至於四年前他初毕业时斯诺克比赛後那不堪回首的一晚，叶少东现在蹲了整整半年的看守所，陆俨一直梗在胸口的一口恶气如今已经解了，叶三亏欠他的，也就算是还清了。

    叶少东已经不欠他什麽的，所以，他也不想欠叶少东什麽。

    在来这儿之前他以为自己欠这男人的这笔债这辈子都不可能偿还了，却没想到，老天还肯再给他一次机会……

    陆俨想，如果是他们还住在一起的那个时候，夏暖没有来捣乱，林清远也没有从中作梗的话，那他和叶少东的现在，是不是就会完全不一样了。

    陆俨不知道答案。

    这世上没有後悔药，已经走过来的时间就无法再倒退回去，一切关於过去的假设，都没有意义。

    但是，可以及时修正路线，继续向前走。

    未来总是充满无限种可能的。

    法官的法槌再次敲响，全场都静悄悄的，只听见审判席上的法官用庄重肃穆的声音沈沈地问他：“陆俨，你作为此事的当事人，对公诉方的陈述有异议麽？”

    陆俨注意到法官问到这句的时候，叶少东原本放在腿上的手猛然攥紧了！

    陆俨的目光从叶少东那被手指攥出几道褶子的西裤上掠过，他深潭积水般波澜不惊的眸子淡淡地从叶少东已经紧绷起来的脸上扫了一圈儿，最後坦然地与庭上问话的法官对视。

    “没有。”

    他否认。声音漠然安定，丝毫犹豫也没有。

    他说话的时候没有转头，但是感官神经却敏锐地捕捉到在他说“没有”的那一刻，叶少东原本平稳的气息一下子就乱了……

    他为此而微微勾起嘴角，露出一个若有若无的笑意。停顿片刻後，他在鸦雀无声的法庭里安静清澈的声音接著说道：

    “──他没有强奸我。我们确实曾在一起同居过大半年，但那是出於双方合意的同居，不存在非法拘禁，叶少东更没有对我进行过他们说的那些暴力伤害。”

    “嘶……”

    陆俨话音未落，原本气氛紧绷逼仄的法庭内就响起了此起彼伏、几乎无法克制的倒吸气的声音……

    紧接著一片哗然。

    叶少东闻言猛的睁大眼睛简直不敢置信地死死盯著他，眼睛里的意外和震惊最後全都被潮水般汹涌奔腾上来的狂喜所淹没，他情不自禁地慢慢从被告席上站起来了，如果不是身前有围栏挡著，他简直要扑过去把陆俨按倒在地狠狠地疼爱一番！

    而在他站起来的时候，法庭的最後排，林清远也慢慢站了起来，手指因为愤怒而捏得劈啪作响，下唇被牙齿咬得没有血色，那紧紧眯起来的秀长眸子狠狠地盯著前面的陆俨，恨不得在陆俨身上活生生戳无数个血洞出来！……

    反而，不管林清远怎麽咬牙切齿，这场庭审在证人反水的情况下局势完全逆转，他处心积虑要扳倒的叶少东，最後除了因为假账问题而被处以巨额罚款外，公司方的其他指控都因证据不足而不能成立，无法定罪，作为本案的第一被告叶少东，被当庭释放。

    ………………

    …………

    陆俨比其他人离庭要稍早些，却不成想，他刚下到法院台阶下面的时候，还是被人追上了……

    “陆俨！他妈的贱货，你竟然敢在这种时候跟我反水？！”

    林清远跑著几步追上他，面目狰狞，往日贵公子的形象全然不见了。陆俨任凭他抓著自己的衣领也不反抗，目光淡淡地越过他看向随後追出来的叶少东，反而觉得有趣地又挑了挑眉。

    下一秒，他挑起的眉毛还没来得及放下，叶少东的拳头就从背後到了林清远身上，林清远反应也是极快，扭著身子堪堪躲过，但是再转身，叶少东已经拦在他前面，把陆俨护在了身後。

    这一次陆俨站在原地，没有走。

    叶少东从背後去抓陆俨的手，被陆俨一甩手躲开了，他锲而不舍地再去抓，陆俨的指尖僵了僵，然後就试著慢慢放松下来，由著他把自己手指扣在掌心，没有再挣扎……

    相贴的掌心传来温热的温度，在这样乍暖还寒的时候，那种干燥的暖意莫名的让人心里跟著发软……暖暖的，感到莫名的安心。

    叶少东显然就没打算跟林清远动手。一招分开後，他抓著陆俨，斜勾著嘴角意味深长地哼笑，“林公子现在还有闲心在这里教养全无地大呼小叫，看来是对家里的情况一无所知啊。”

    叶少东和林清远也斗了好几年，两个人都不是白给的脑子，几乎是听见叶少东这麽说话的一瞬间林清远就察觉到不对，他皱著眉，紧绷著声音警惕地追问叶少东，“你什麽意思？”

    叶少东笑成了一个典型的奸贼脸，“你打个电话回家问问不就知道了？”

    林清远狐疑地打了个电话回去，还没说上几句，他脸色猛地就变了，紧接著他挂断电话，一手抓著手机一手食指狠狠地隔空点了点叶少东，却一句话都说不出来……

    他咬著牙转头就朝自家车子的方向狂奔而去，一边跑一边大声招呼了司机，几乎在他上车关上门的一瞬间，林家的车子就猛地一打轮倏地窜出了中院的大门！

    一切的发生，前前後後不超过两分锺。

    完全不知什麽情况的陆俨看得目瞪口呆。

    叶少东看著他的样子，在看看此刻两个人握在一起的手，心情大好眉开眼笑，那感觉就仿佛半年牢狱之灾的晦气都因为这一个牵手一扫而空了似的，“我的案子今天开庭，林家大半的注意力都转移到我身上了，所以他们怎麽都想不到，魏叔趁著开庭的这段时间，亲自把记录著林家这些年来重大违法违规问题的卷宗送到了纪检高层的手上。”

    他顿了顿，看著林清远车子消失的方向，嘴角掠出惯常菲薄的笑意，发音轻

    分卷阅读63

    分卷阅读63

 分卷阅读64

    非暴力不合作 作者:蓝扬

    分卷阅读64

    非暴力不合作 作者:蓝扬

    分卷阅读64

    巧而语气轻快地接著慢慢说道：“──林家，完了。”

    林清远整叶三用的是账本，叶家反击林家时拿的是卷宗，单从这两件东西的名词对比上，孰强孰弱，也一眼分明了。

    听著叶少东说的，陆俨也微微松了一口气。

    这时简直堪比重获新生的叶三少手爪子不老实地开始忍不住用自己的掌心磨蹭他的掌心，掌心摩擦带来痒痒的触感，在两人面对面制造的这个狭小的空间里，显得越发暧昧……

    陆俨有点儿不自在地再度猛然一把甩开叶三的手。

    叶三锲而不舍，这次干脆整个人都贴了上来……

    陆俨受不了腻歪地大步往前走，最後却忍无可忍地猛的回头，一双禁欲般黑白分明的漂亮眸子恶狠狠地瞪著他，“你他妈的再敢动手动脚，信不信我现在就回去找法官翻供再把你送进监狱？！”

    叶三一直跟著他的脚步，手臂不断的试图楼上陆俨的腰。闻言很认真地上下把陆俨看了一圈儿，然後不以为然哼哼，“那你去啊。”

    “你以为我不敢？！”

    “媳妇儿你当然敢，”叶少东果断地承认他媳妇儿的彪悍，然後低头迅速地在陆俨脑门上落下一个吻，“啵”的一声，响亮又欢快……

    “──但我打赌你舍不得。”

    陆俨在大街上被这恬不知耻的男人粘的脸色通红，想也不想一个肘击直接往叶少东的胃部招呼，“谁他妈是你媳妇儿！”

    叶少东之前跟陆俨动手已经摸清了规律，这时候不慌不忙地挡下凶悍男人的攻击，并且顺势把那条胳膊圈进自己怀里，他嘿嘿一笑，貌似大言不惭地看著玩笑，但是无论是看著陆俨的目光，抑或是他说话的语气，都非常的笃定，“反正我给你机会离开我了，是你自己放弃的。我原本就只给了你两条路选，你要麽送我进监狱，要麽跟我入洞房，你现在自己放弃把我送进监狱，那当然就是要跟我进洞房的。”

    被拘禁半年重获自由、并且还得偿所愿抱住了个媳妇儿的叶三少亢奋地把走在大街上不敢过度挣扎怕引起行人注意的陆俨拦腰搂在怀里，故意一边说话一边往他的耳朵里暧昧地吹著热气，那湿热暖和的气息，仿佛把冬天的寒冰积雪都吹化了……

    “……跟我进了洞房，你当然是我媳妇儿。”

    叶三带著贼笑的声音让陆俨人不可忍，扬手一巴掌就拍了过去！

    叶三躲得快，一瞬之间放开了他的腰，但扣著他手指的手却始终没松开。

    陆俨磨著牙，微微敛著眉，他脸上一片潮红，可是已经逐渐从被围观的不自在中调整过来，恢复了往日淡漠疏离的样子。但他始终没有再打开叶少东拽著他的手，嘴角一点儿隐约的微小弧度，证明他此刻心情也是不错的。

    他朝叶少东的得意洋洋的脸上看了一眼，然後低低的冷哼一声，轻笑著慢悠悠地道：“想让我当你媳妇儿，你也得先过了我爸妈那关。”

    其实陆俨就是在给叶少东出难题，他就是看著这麽高兴的叶三不爽，他想看他吃瘪，想看他得意的脸垮下来。

    却没想到，这从来不按常理出牌的叶三少仅仅是在听到这话的瞬间短暂的愣了一下，而後他忽然拉著陆俨，不顾他的挣扎反对，街道上拔腿狂奔起来！

    陆俨被他拉扯的莫名其妙，却又不得不跟上他，一时间气急败坏地喊他，“叶少东，你他娘的到底抽哪门子的邪风？！！”

    叶少东头也不回地大声吼著回答他，“去取车！然後回你家！我去讨好我丈母娘！”

    陆俨：“……”

    很快的，叶少东拽著陆俨跑出长长的街道，消失在转角……

    冰雪消融。

    在转角的地方，一株金黄色的迎春花，开得正好。

    看来，春天真的来了……

    ──【全文完】

    分卷阅读64

    分卷阅读64